其实应该是花穗……
「欢迎光临，总共四位客人是吗？本店全席禁烟，请知悉。」
「抱歉，柳濑同学，能从厨房拿两张擦桌布来吗？黄色的。」
「收到。」
今天的Frutia保持着适度的热闹。
午餐时段结束，从现在到傍晚，将会度过一段相当悠闲的时间。
奈奈子「啊，差不多可以去休息了哦~现在2楼空着所以可以坐下等着，我过会儿会把果汁拿过去的。」
「谢谢，那我先去休息了。」
我领会了奈奈子小姐的好意，来到了2楼。
「……所以说呢，跟是男是女没有关系，正确了解自己的肤质才是最重要的。」
「男人也可以使用化妆水的，得多关心一点自己的肌肤才行哦？」
棒球队员A「啊，那我每天都用肥皂洗脸的应该没事。早晚各洗一次，我还是比较关心自己的皮肤……」
「噗噗，错啦，这可不行！很可惜这种做法是不对的。」
棒球队员B「哎！？为嘛！？」
「嗯？」
花穗那家伙在干嘛，召集棒球部队员在开学习会吗？
「抱歉我刚休息，稍微借过一下。」
熟客A「辛苦啦~☆啊，别坐在那里，来这边吧~」
熟客B「呐呐，小花穗好厉害，居然能把棒球部的男孩子召集在一起做讲座。」
「呃，那家伙的美容知识相关储备确实不容小觑。」
她擅长学习，成绩也很好，我觉得她将来要是去化妆品公司或者选择美容相关的职业就好了。
即便如此，按照她本人的说法，想做的事情还有很多很多，所以我们兄妹间基本也不聊职业规划相关的事情。
「如果肥皂里面含有保湿成分那还行，如果每天用普通的肥皂擦洗的话，只会起到反效果哦？」
棒球队员A「真、真的吗！？」
棒球队员B「完蛋，我好像也是这样……」
「制造美丽肌肤的，说到底是我们身体里自己具有的自我恢复机能。」
「普通的肥皂清洗力过于强劲了，把本来肌肤所需的油脂都会一起去除，会导致肌肤干燥，难以保持皮肤质量。」
棒球队员A「可是我，脸上整天油光油光的，每天必须得用肥皂洗才行……」
「就是因为你硬要用肥皂洗才会这样的呀？用普通的肥皂洗脸，肌肤就会紧绷，表面容易干燥。」
「为了处理干燥的皮肤，人脑就会拼命在皮肤表面生成皮脂。」
「也就是说平时如果脸上适当保持湿润的话，这种烦恼就会自然改善了。」
棒球队员B「哦哦~」
棒球队员A「学、学到了！！」
原来如此，我洗脸的时候也注意一下好了。
有时候听花穗说的话，还真能学到点东西。
「如果这也不行的话，那就要改变各种饮食习惯了。」
奈奈子「小花穗！你可以和小晴一起去休息了~」
小花穗！你可以和哥哥一起去休息了~」
「好！谢谢啦ー！」
奈奈子「好，久等了，这是婊子姐特制的蜂蜜柠檬苏打。」
「哇，谢谢。」
「谢谢。」
奈奈子「那么，请慢用~☆」
「我开动了！」
说着，花穗毫无防备地在我面前用嘴含住吸管。
「嗯~！！好好喝~！」
「说起来婊子姐可真是超人，她到底哪里像婊子了，虽然最近感觉好像也无所谓了就是。」
「嗯，确实。感觉婊子姐直接当本名叫了都。」
和花穗一样，我也开始喝蜂蜜柠檬苏打。
哦哦，好喝。确实这个季节喝非常适合，容易让人上瘾，而且尾韵清爽。
棒球队员B「那小花穗再见啦！我们回去练习了！！」
棒球队员A「今天晚上，我将不会再用肥皂擦脸了！！」
「好的好的，练习加油哦~」
「啊，还有就是有保湿成分的肥皂是没关系的哦？要搓出肥皂泡，轻轻揉搓脸部表面才行。」
棒球队员A「好的！多谢指教！！」
棒球队员B「那我们就此别过了！！」
「感觉你在他们之间挺有人气的啊。」
「我不管何时到哪里不都这样嘛。」
「那是确实……」
妹妹啊，知道自己很有人气很好，但有时候是不是该可爱地谦虚一下？
「………」
「哼哼，怎么了？难道说你吃醋了？你寂寞了吗？哥哥。」
「傻啊！我干嘛要吃你的醋――」
「不吃我的醋吗……？」
（呃……）
不行不行！这个眼神！我总是要输给这个眼神和表情！
我可不能每次都上她的当。
「可惜，你哪怕用这种眼神我的态度也不会变。再说老哥吃你醋这种事情难道不会觉得很烦吗？你想象一下。」
「我会很开心。」
「哥哥要是能吃我的醋，那我会非常开心的。」
「………」
「呵呵。」
这家伙！又脸不红心不跳地说这种台词！
熟客A「哎呀呀，哥哥这下便畏缩了。」
熟客B「小花穗这么可爱，估计这段时间都不会喜欢别的女孩了吧？哥哥☆」
「饶了我吧，说实话，我真没有你们想象的那么妹控。」
熟客A「哎呀，是真的吗？那如果有喜欢的女孩子要介绍给我们哦？我们和小花穗三个人一起帮你斟酌斟酌。」
「呵呵，现在恐怕办不到捏~我们家长兄跟女孩子一次手都没有牵过，对恋爱可是生疏得很哦？」
熟客A「嗯？是真的吗？」
熟客B「哎？有点难以置信，店里跟女孩子讲话的时候不是还挺自得其乐的吗。」
「只是讲话当然无所谓啦，一到正式场合就慌得不行，典型的外强中干。」
「喂！你说谁外强中干呢？」
「嗯？不对吗？可是最近我请哥哥一起泡澡哥哥都不一起来啊？」
熟客AB「啊？」
「喂！你等等！不要说得好像最近之前还在一起泡澡一样！都这个岁数了怎么可能还一起泡澡！！」
「你们看？只是这种程度就满脸通红了。这如果要是交了女朋友第一次去约会的话，不知道要成什么样呢……」
熟客B「真的捏ー！！超可爱~~！！」
熟客A「呵呵，确实啊，脸红得像苹果一样了。」
啊啊啊啊啊啊！那又怎么样了！！
这岁数怎么可能还和妹妹一起泡澡啊！大中午的你们调戏我就这么开心吗？啊？！！
「真的不行，感觉最近我老被女性团体给玩弄……」
「那个……不要紧吗？你好像很消沉的样子……」
「呜呜，你在担心我吗？谢谢你琴宫……」
「我也偶尔跟美冬一起泡澡的哦？所以没有什么好害羞的，我们都一样啊。」
「我都说了没这回事了！而且你家是姐妹吧！？和我们兄妹有本质上的区别呀！」
「那哥哥，从今天开始就当我的姐姐吧。这样子今天晚上就可以一起泡澡了ー☆」
熟客A「服装和化妆交给我！我必用这双手把你打扮成一个超绝可爱美少女！」
婊子姐「好，阉割手术就交给我了。喂，赶紧把你的蛋蛋交出来！」
「交你个头啊！！」
「――你为什么在这里啊！？厨房呢！？」
老天爷，求您给我一点安静的时间吧！
「行了，我今天去里面休息。」
「啊，等下！哥哥…………呀！」
熟客A「小花穗！？」
「不要紧吧！？小花穗。」
「对不起……我马上收拾干净。」
花穗失去平衡从椅子上摔了下来。
裙子也湿了，刚才自己在喝的玻璃杯也掉到了地上。
「没事吧？」
「呃……没事。虽然裙子湿了但玻璃杯没有碎。」
「我不是说这个，左手给我看下。」
「哎……？」
我牵起花穗白皙的左手。
「刚才摔倒的时候姿势有点歪，手没事吧？」
「嗯……没事。」
「对不起哥哥，我也……不想这样……」
「嗯，我知道，不用露出这种表情。不过就是玩笑开得有点大而已吧？」
「嗯……」
平时运动神经明明那么好，跟我牵扯到一起花穗就会犯这种错误。
就是这种地方让我放心不下，作为大哥我得多看着她才行。
「比起这个你赶快去换个衣服吧，地板我来帮你擦干净。」
「………」
「好了，继续这么发呆会留下污渍的吧？这个裙子。」
「嗯……谢谢哥哥。」
说着，花穗大概是有在反省，乖乖地照我说着去做了。
嗨呀，这种时候她还挺可爱的就是……
熟客A「………（坏笑）」
熟客B「………（坏笑）」
「………」
熟客A「就算不是妹控，但怎么说呢，让人不禁遐想联翩呀~」
熟客B「『哥哥……！这份恩情回到家我用身体偿还☆』这种展开！？」
「你和小花穗是这样的关系吗！？」
「不是的！这要是真的话问题大了去了！！」
手忙脚乱的一天，就这么过去了。
「我回来了~」
「我回来了ー！」
我和花穗今天的排班都到6点为止。
回家路上我们在米哈斯大道上买了晚饭，之后才回到家。
「你等下嗷，我马上做晚饭。」
「那我去洗一下泡澡盆。」
「嗯，麻烦你了。」
「嗯。」
今天晚上的餐点，根据花穗的要求，最后决定为夏季蔬菜咖喱。
甜椒和秋葵、番茄、茄子，我们家代代相传的夏季蔬菜咖喱讲究一个品种丰富，最后将所有材料都投入餐盘。
「啊，糟糕！忘记买肉馅了！」
「哎？真的吗？」
「嗯，没有肉馅的话，就算是蔬菜为主的咖喱，也不行呀。」
「那我赶紧去买回来，要放进咖喱的话100克够了吗？」
「啊，抱歉，那就拜托你了？钱包你就拿那边那个就好。」
「嗯，好的，那你等我。」
说着，花穗拿起钱包精神十足地跑了出去。
感觉两个人像这样住在一起，被其他人调侃也是在所难免的。
年纪相近的兄妹关系不好的家庭也比较多，以这个标准来说，我们家这么和平可太好了。
我将固体西式汤料放进热水溶化，并将切碎的洋葱放在平底锅上开始炒起来。
小火炒30分钟，直至洋葱呈现琥珀色，之后再放入花穗买来的肉馅轻轻拍散。
「泡澡盆我洗好了~今天要不要真的两个人一起泡呀？」
「还在说这个？你要这么想跟男人一起泡澡的话，今年夏天赶紧交个男朋友然后跟他一起进去泡好了。」
「噗ー哥哥就这么不愿意跟我一起泡澡吗？」
「呃，不是这个问题，我是想说你要更珍惜自己。」
「你也不是小孩子了，差不多该学会别再依靠哥哥了。」
不对，等等，假如她真的交到了男朋友，莫非会直接带进这个房间？
哇呀呀呀！不行呀！作为哥哥我不允许！如果是纯洁的交往还行但这种不纯洁的――！
「男朋友什么的，我才不要呢……」
「………」
她一瞬间露出的那寂寞的表情，不像是演的。
每次看到花穗这种表情，我哪怕像现在一样在做饭，也不禁得停下手。
「呐，哥哥，今天也让我帮帮忙吧，做咖喱的话我更加擅长。」
「呃……是啊，那给茄子切片然后浸水可以吗？然后秋葵也切一下。」
「嗯，交给我吧。」
「哼哼哼哼~☆」
说着，花穗的表情又恢复了之前天真烂漫的样子。
真的搞不懂她到底是乐呵还是怕寂寞……
「切完秋葵番茄也麻烦一下，番茄我喜欢切小点的。」
「不用说我也知道。」
「还有，哥哥比起把南瓜切片，更喜欢切成小块烤对吧？」
「嗯，是这样。」
「呵呵，哥哥的兴趣爱好我全部都知道哦。」
「………」
「嘿嘿」
糟了。
我为什么嘴角如此自然地在上挑？
我是不是傻！？她可是花穗啊！因为这点事就动心了是在干甚么！
（哎……果然我就是个妹控吧……）
可恶，妹妹这么可爱，怎么能不让人变成妹控呢。
唉……我的苦恼其他人肯定永远无法理解……
「我说，像这样两个人一起肩并肩做饭，是不是有点像新婚夫妇啊？我们两人。」
「嗯？对、对吗……？」
「嗯，对了哥哥，如果像我这样的新婚妻子每天都在你身旁，哥哥该怎么办？」
「啊？也没什么怎么办吧……」
这人……偏偏在我内心最不安分的时候恰好问到点子上……
「啊哈哈，哥哥毕竟是个色鬼，我在做料理的时候说不定就直接扑上来把我给推倒了呢。」
「你可别太小看我啊？而且我干嘛非对你兴奋不可啊，我要兴奋的话那得更…………」
「那……要不要现在试试看……？」
「嗯？」
花穗将手上拿着的菜刀放在砧板上，关掉了我正在挥动的平底锅下面的煤气炉。
「喂……」
「我有自信……让哥哥兴奋的哦？为什么明明没有试过却能说这种话呢……？」
说着，花穗美丽的双手轻轻地包住我的右手。
「要摸摸看吗？我可以让哥哥……摸摸看哦？」
「你住手啊，突然在搅些什么东西……」
「还是说，哥哥会先从接吻开始吗………？」
花穗毫无防备地在我眼前闭上了双眼。
被花穗的两手包住的我的手，因为花穗突然的挑拨而微微颤抖。
笔直而又艳丽的长发，还有每天细心呵护的洁白肌肤。
手臂和腰部明明这么细，能让男人兴奋的地方却发育得非常到位……
「………」
「哥哥？」
「住手啊……这是开玩笑的对吧？」
「………」
「这种事情，你跟自己喜欢的人去做呀。」
「可是哥哥，刚才……还在看我的胸部……」
「──！！」
她那湿润的眼神，以及大概是因为和我一样紧张，脖子上正微微流汗。
而脖子往下，女性特有的流线型身材正凸显花穗那丰满而美丽的胸部，让我的眼神无法移开。
「我现在估计……全身都在直冒汗……」
「哥哥要洗过澡之后比较好吗……？还是说……就这样比较能让人兴奋……？」
「赶紧住手啊……」
（不要说这么露骨的台词……）
哪怕不情愿，我脑中也在自动思考着，如何将眼前的花穗脱光，亦或是直接隔着衣服粗暴地揉搓她。
如果我用舌头舔的话，花穗的肌肤到底会是什么味道，她会用何种娇媚的声音回应我呢？
「哥哥……？有没有在听……我说的话啊？」
「喂花穗，你是真的………」
快递员「抱歉！您有快递！」
「………」
「………我去。」
快递员「啊，抱歉，这里盖个章就──」
「咔吓ーーーー！！（怒）」
快递员「呜哇！突然干甚么了！！」
「哼！！（怒）」
花穗用尽全力在账单上狠狠盖了章。
「这就行了吗？」
快递员「唉？那个……」
「辛苦你了。」
快递员「呃……」
「辛苦你了。（怒）」
快递员「噫噫噫噫噫噫……！！」
「………」
「爸爸和妈妈送的米到了。」
「啊？米！？」
那两个人不是在海外吗。
「晚饭……」
「嗯？」
「哥哥，我肚子饿了！赶快吃咖喱吧？我也尽快准备沙拉。」
「嗯好。」
说着，花穗尽力装出一副欢快的样子打开冰箱找起东西来。
（得救了……吗？）
刚才的氛围业已烟消云散，我们继续回到准备晚饭的工作上。
「我吃饱了ー」
「吃得开心就好。」
我立刻开始洗碗，并准备睡觉。
平时的话这之后会玩游戏或者摆弄一下电脑，但今天感觉有点烦躁，想早点睡了。
「哥哥，我先去泡澡可以吗？」
「啊，可以。洗发露用光了，用新的，下面的柜子里有你经常用的那款。」
「嗯，谢谢。」
「这家伙，为什么偏偏今天突然说出那种话啊……」
我知道花穗想要吸引我的注意。
因为寂寞，因为想要我多陪陪她，而且平时她绝对不会对我说……
在她心底里埋藏着的，兄妹之间绝对无法被原谅的那份感情……
「………」
「我能不能振作一点？」
离开父母身边，和妹妹开始的两人共同生活。
不管是对于我还是花穗来说，是悲是喜，都会是必将影响我们之后人生的重大节点。
「空调这个程度差不多吧？冷不冷？」
「嗯，可以，没关系。」
「好，该睡了。」
我将空调设置成定时自动关闭，盖上被子，准备睡觉。
「………」
「哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「在我犯困之前，可以去你那边吗？」
「………」
「真的困了，就老实回自己被窝去啊？」
「嗯。」
说着，花穗便挤进了我的被窝里。
「嘿嘿。」
「怎么了你，今天好粘人啊？」
「嗯，今天就是想这么做。」
「莫名其妙。」
不知道她是故意的还是无意识的，花穗跟我一起睡的时候必定习惯来我的左侧。
平时总是背着墙壁朝着我的方向，睡着之前一起看漫画或者聊天，经常是这样度过夜晚的。。
「哥哥，继续刚才说的……」
「嗯……？」
「你对我……有没有哪怕……一瞬间心动过？」
「………」
「嗯，我最近一直都对你心动不已。」
「唉？是真的吗！？」
「嗯，不过刚才那种玩笑还是别开的比较好，不管几次我都要说……」
「这种事情要跟最喜欢的男性做……对吧？」
「没错，所以你不要像那样，轻易出卖自己。」
「我可从来没有轻易出卖过自己啊？」
「虽然不是我自夸，但是来跟我搭讪或者说话的同级生，还有其他各种男人，我都没有跟他们正经说过话。」
「哈哈，那他们也太可怜了，作为男人我还真同情他们。」
「哼哼，哥哥就这么担心我吗？」
「嗯，确实很担心啊？」
「你不管有多漂亮成绩有多优秀，去哪里我都会担心你。你对我就是──」
今天晚上算是多说多错了。
「如此重要，明白吗。」
「………」
花穗一言不发，握紧了我的手。
安静的房间，似乎只能听到空调吹出的风声，以及我和花穗心脏的跳动声。
「久等了，这是您点的树莓帕菲和甜橙芒果奶昔。」
「欢迎光临，客人一共两位是吗？本店全席禁烟，请知悉。」
今天花穗也依旧满脸笑容手脚利落地进行着接客。
那笑容能让进店的客人也随之开心起来，所以挺让我吃惊的。作为哥哥虽然心情复杂，但对男顾客来说反响当然是非常好的。
「……！」
「……（微笑）」
「……」
呃啊……干吗啊那家伙！每次眼神相对都跟我笑得这么可爱。
「嗐……嗐……」
这下糟糕。
大白天的就猛猛地对妹妹发情，像什么话！
「你好美冬小姐，稍微过来一下。」
「嗯？干嘛？怎么了？」
「稍微让我看你一会儿。」
「哈？」
「盯……」
「你搞什么啊，好恶心哦。」
「因为花穗太可爱了，我得多看你一会儿保持一下平衡。」
「你他娘的什么意思？小心我打死你。」
嗨呀，现在你这骂声对我来说也是一服不错的清凉剂了。
「啊，哥哥，这个我就拿回厨房去了~」
「嗯？哦……不好意思，那就麻烦你了。」
「嗯，交给我吧。」
说着，花穗从我手中拿过两个空玻璃杯。
「嘿嘿☆」
「感觉你今天心情这么好？平时看你的脸就有点烦，现在烦人程度甚至更增二成呀！」
「啊，小美冬，你背后的拉链开了哦？我帮你拉好。」
「OK，弄好了，今天也跟你姐姐一样可爱捏，工作加油哦。」
「哼哼哼~☆」
「喂，到底发生了什么！？那家伙今天怎么回事！开什么玩笑，恶心到要吐了！！」
「嗯，今天也一样可爱对吧？」
「你他娘的也是大白天的说什么胡话！下头妹控还开始理直气壮了是吧！！」
嗯，我也这么觉得，但没办法啊，拥有可爱妹妹的哥哥的苦痛你是不会理解的。
「妹控加兄控……你们两个真的是无可救药了。」
「你怎么好意思说我们？明明自己跟姐姐粘得要死。」
奈奈子「嗯？是这样吗？奈奈子姐姐这可是第一次听说。」
「那是当然，每天到了休息时间开口就是姐姐怎么了姐姐怎么了，连在厕所里都开始自言自语。」
「你怎么能这么自然地开始满口胡话的啊？还有前台接客的时候不要随便说屎尿屁。」
我就说了句厕所而已。
奈奈子「嗯，有点羡慕，我从前开始就是独生女，所以一直想要个姐姐或者妹妹。」
「现在去拜托一下你父母如何ー？」
奈奈子「哎呀，这怎么行呢。再说了这种事情怎么拜托才好啊。」
「那当然是下体插入砰砰砰！高潮到昏天黑地☆」
奈奈子「………！」
奈奈子「不、不……」
奈奈子「不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！！！！」
「你别午餐时间段让奈奈子小姐大叫啊。」
「嘿嘿，有意思吧，这是我最近的小小爱好。」
这又是什么爱好了。
「砰砰砰……☆」
「唉？」
「砰砰砰。砰砰砰☆」
这下完了，柳濑很喜欢这个拟声词！
「柳濑！快别说了！女孩子可不能一边笑着一边说这种台词！」
「喂，都怪你说奇怪的话，现在柳濑都一起开始跟风了。要让柳濑忘记喜欢上的东西那可太难了你知道吗？」
「真的假的？你快点想办法啊。」
「听我说柳濑，这个砰砰砰是有点下流意思在里面的，所以千万不要在别人面前说。」
「是这样吗？」
「没错，特别是奈奈子小姐和客人面前千万不能说。」
「那如果想说了怎么办？」
「啊？怎么办呢……呃。」
「久等了这是您点的海鲜烩饭和生菜培根三明治。」
「那我去跟千夏说。」
「唉？等下……」
「您点的菜上齐了吗？那我就失陪了。」
戳戳。
「嗯？」
「那个，我学到了一首新奇的歌。」
「新奇的歌？」
「嗯，砰砰砰，砰砰砰，高潮到天黑ー」
柳濑露出超级爽朗的笑容念叨着，而且还带着神秘的手势。
「………」
（糟糕，琴宫在用严厉的目光看着这边……！）
「柳濑同学？这个歌，是谁教你的？」
「嗯，那边两个人。」
柳濑直直地用手指着我们。
「哇，大事不好。」
「喂怎么办啊，这么下头的歌词你姐姐也想必……」
「嗯，我说你们两个。」
「呃，我可不是故意的啊？不是故意的，只不过是……」
「没错，这只不过是一个微小的事故。」
「现在还在工作时间！两个人请认真工作！！」
「原来是因为这个啊！！」
今天繁忙的午餐时间段也将拉开帷幕。
「久等了，这是您点的菠菜奶油浓汤和枫糖薄饼。」
女顾客A「谢谢。」
女顾客D「夕阳好漂亮，我们喜欢这个座位。」
「哈哈，多谢夸奖。这个座位中午的时候非常热，谁都不来这里。」
虽说这个时间也感觉不到有多凉快。
但正因为这么热，所以我们店里才要出甜品招待客人。
女顾客C「好了，跟姐姐说对不起。」
女孩子B「对不起……」
「这种小事没什么，我会拿新的过来，请稍等。」
大概是因为果汁倒在地板上了，花穗说完轻轻地擦了擦，然后回到1楼去。
不光是工作起来干劲十足，从她表情和动作就可以看得出来今天心情确实很好。
（她今天真的好努力……）
虽然可能还会被人说妹控，但看到她这么开心我的心情也不错。
和昨天一样，今天晚上的晚饭也做她喜欢吃的好了。
店员B「辛苦了~你是不是快下班了？」
「嗯，是啊。」
店员B「说起来今天小花穗好厉害~精神面貌好得不得了。」
店员A「嗯嗯，莫非昨天晚上被哥哥亲了一口？之类的。」
店员B「呀ー！怎么回事怎么回事！小哥，你能详细告诉我发生了什么吗？」
「哈哈，我怎么可能做这种事情呢。不过确实她今天心情看起来不错，到底怎么回事呢。」
花穗哪怕心情不好的时候，也会习惯性地故意表现很开心的样子。虽然我能看穿她这一点，但今天花穗确实心情很好很有精神。
店员A「我也有个比我大3岁的哥哥，但嘴臭得要死脾气也很臭，说实话真的受不了。」
店员A「见识到你们两个之前，我一直以为关系要好的兄妹在这个世界上不可能存在呢。」
店员B「一般来说是这样的。我家也有个弟弟，但又自大又不听话，姐弟关系很差，我可太难了。」
「嗯，我倒是经常听说这种事情」
假如我是弟弟而花穗是姐姐的话，现在又会过着什么样的生活呢？
每天我都跟花穗说些没大没小的，然后被她训斥。妄想一下这种事情，倒也挺乐的。
店员A「现在兄妹两个人一起住的对吧？做饭和洗衣服不会很麻烦吗？」
「不会，我和花穗基本上所有家务都会做，所以没什么麻烦。花穗她其实做起饭来也很厉害的。」
店员B「哎？两个人都这么能干啊，那你们爸妈应该挺放心的吧。」
「该怎么说呢？我们家算是实行放养政策，该怎么样就自然变成怎么样了……」
「父母都在海外，她应该也挺寂寞的。搬到这边之后我也在想该多帮她承担一点。」
店员A「确实，父母不在的时候小花穗要是有什么事可就不好了。」
店员B「不愧是哥哥，还是很心疼妹妹的。这就是保持良好关系的秘诀吗？」
「哈哈，这我不太清楚，但既然把花穗交给我了，那我就有义务去照顾好她。」
「………」
婊子姐「喂，怎么回事？没事吧？」
「不好意思，稍微发了一会儿呆。」
（嗯……？）
好像花穗又把玻璃杯给摔了。
继昨天以来花穗又失误了。
虽然说花穗有点飘飘然了，但这样也不太像她。
「这是7号桌点的奶酪蛋包饭和炸鸡块香肠双拼套餐。」
「好的，谢谢。」
「………」
店员A「哎呀，这是怎么了呢？」
店员B「是不是因为太过有干劲了？哥哥，今天晚上给她吃点有营养的东西哦？」
「嗯，我每天都是这么计划的。」
「………」
如果真的只是累了的话反而没什么问题，但我的第六感在说事情并没有这么简单。
花穗她那副样子，其实内心还挺敏感的。
现在和以前也没有多少变化，是特别重点关心她的一个地方。
「今天晚饭吃什么？什么都行，想吃什么就说？」
「海豚。」
「啊？」
「翻车鱼……」
我说……拜托你能不能例举一些我能正常入手的食材？
「………」
「呃，那要不还是吃咖喱？你挺喜欢的对吧？啊，早知道的话昨天多做一点就好了。」
「今天我想吃哥哥想吃的东西。」
「………」
「喂，你突然怎么了？在店里的时候明明那么有精神啊？」
「嗯……」
花穗只是轻轻点了点头，却没有看一眼我的脸。
到底怎么了？如果身体不舒服的话得赶紧让她回家睡觉才好。
「你身体不舒服吗？之前发热的时候也很少说话对吧？额头让我摸一摸。」
「哎！？啊……」
我无声地将手放在花穗额头上。
「嗯，热度倒是没有。这个季节要是因为空调感冒的话也不是小事，我也是非常当心的……」
「抱歉，我没事哦？只不过是因为太有干劲了所以累了而已……」
「嗯？是这样吗？」
「嗯……」
花穗继续在我的身旁小碎步地走着。
如果是累了的话那刚好，冰箱里有黄瓜还有番茄，今天晚上就吃点带清爽佐料的冷面好了。
「我吃饱了」
「我吃饱了……」
花穗还是没有恢复精神。
倒是没有剩饭剩菜，这点让我还算安心。
「澡也泡过了，睡之前要不要玩会儿游戏？格斗游戏或者RPG都可以，我还可以帮你借点动画片来看看。」
「不，今天算了……」
「………」
「是吗？那没拌饭了，我今天也没别的事情了，那就准备睡觉吧？」
「嗯。」
花穗听话地开始铺好自己的被褥。
我和花穗都已经泡过澡了，最后我确认了煤气开关和门窗是否锁好，然后便一道睡下了。
「我关灯了哦ー？」
「好。」
我关掉房间的灯，直接躺在了床上。
「………」
「我说。」
「……？什么？」
「虽然说是要睡，但这个时间还不是太困，怎么说呢……」
「是啊，比平时早了两个小时。」
「对啊。」
「嗯……」
「………」
「哎呀呀，今天哥哥好生寂寞呀ー！某人如果不来我旁边的话我大概睡不着了哟ー！」
「嗯，这下样衰了……」
「………」
（样衰了……这也太冷漠了吧……？）
这样的话我真的会感到寂寞的呀。
「怎么了，今天不来我这里吗？」
「嗯，一个人能睡。如果哥哥硬要我过去的话也不是不行……」
「………」
（感觉立场突然就反了过来……）
但是我仍旧感觉不太对劲，今天花穗就直接睡在自己被窝里。
虽然不像是在生气，但她那娇小的身影正背着我睡觉。
「………」
「我说，你怎么了嘛，有什么事情的话跟哥哥商量一下呗？这里只有我和你两个人。」
「………」
「怎么了？难道说今天在我没看见的地方犯下重大失误了？」
「厨房柜子里摔了一列盘子，还是跟客人吵架了，又或是被琴宫妹阴阳怪气了，亦或是肚子疼之类的？」
――啊！？
「莫非是我做的冷面不满意吗！？完了，这下变成完全是我的错了。」
「哥哥……这么担心我吗？」
「………」
「又在说这个吗？」
「那不是理所当然的？哥哥心疼宝贝妹妹有什么错呢，哪怕被人叫妹控，唯独这一点我一定要坚持到底。」
「哥哥，这么心疼我吗……？」
「………」
「说真的你到底怎么了。这种理所当然的事情，难道我用嘴说清楚就不明白吗？」
「不，我知道，毕竟哥哥对我特别好嘛……」
特别好……吗？
「………」
「咳咳……」
你真这么说还挺让我不好意思的。
「好了，到这里来吧，你的态度这么冷淡，我真的会觉得寂寞的。」
「呵呵，真拿哥哥没办法，那我就稍微过去一下吧……」
说着，花穗同昨天一样钻进了我的被窝里。
明明用的洗发精和我是同一种，但花穗的头发散发出来的味道就是比我的要好闻好几倍。
「虽然我不知道你怎么了，但你应该很寂寞才对吧？脸上都表现出来了。」
「………」
她抱住了我……
（嗯……？）
「喂……」
「我改主意了，今晚还是在这里睡好了……」
说完，花穗可爱地握住我的手，靠在我的胸口上。
在零距离感受花穗的体温同时，我脑中一些邪恶的妄想止不住涌了上来。
「哥哥，我说……」
「嗯？怎么了？」
「你这么关心我是因为……我是妹妹吗？」
「而且，现在爸爸妈妈都不在身边，所以你会特地关照我，是这样对吗……？」
「………」
她在厨房听到我说的话了啊。
「说实话确实有这方面原因。」
「………」
「果然……」
花穗若有所思，握着我的手更加用力了。
不知道是不是错觉，肩膀也在微微颤抖，就算她不说出口，我也可以感受到她不安的心情。
「那个……我……」
「但也不仅仅是这样。」
「唉？」
「我陪在你身边，并不是因为你是妹妹所以必须照顾你……这种像履行义务一样的原因。」
「你是不是妹妹，爸妈是不是在身边，跟这种事情都没有关系……」
我轻轻拍了拍花穗的头。
「你对我来说就是如此重要。」
「………」
「谢谢哥哥……哥哥真的对我好好……」
花穗又撒娇般地抱住我的手臂。
昨天和今天都这样，为什么我好像一直在说令人羞耻的台词？
我自己说着自己都觉得脸红。
「能成为哥哥新娘的人，到底会是什么样的女孩子呢？我能跟她好好相处吗……？」
「说些啥呢？不要突然说这么未来的事情嘛。」
「呵呵，说不定也没有那么未来哦？毕竟哥哥人这么好。」
「说不定在不知不觉之中，就会有喜欢女生找上门来哦？Frutia的各位，或者你的同班同学。」
「哈哈，要是真的就好了。」
「………」
「哥哥，能听一听……花穗的一个小请求吗？」
「嗯？又突然怎么了，什么事？」
「嗯，就是说……」
「总有一天，哥哥会有喜欢的女孩子……虽然不知道什么时候会有，但是在那之前……」
花穗一脸认真地说着。
「请让我一直留在哥哥身边……像现在这样……」
「………」
「哈哈，就这点小事……」
「才不是小事呢……我是真心诚意在求你……」
大概是因为觉得我会拒绝吧，花穗的眼神像之前我跟她说不要再粘哥哥的时候一样哀求着我。
看到她那不安的神情，我也不禁想要抱紧她，用温和的语气安慰她，哪怕知道这样说并不妥……
「我绝对不会给哥哥添麻烦的……也不会给哥哥的女朋友添麻烦的……所以……」
「至少在时期到来之前……我想一直跟哥哥这样撒娇……」
「………」
「我倒是觉得，找遍天下也找不到对我来说比你更重要的人了。」
「……唉？」
「放心吧，之后不管如何，你在我身边我都不会嫌弃你的。」
我知道花穗在想什么。
两人一同生活了这么长时间，不察觉到那就怪了。
花穗非常可爱，不是因为她是妹妹，而是因为不管从哪个角度看他都是个有魅力的女孩子。
而我绝对不会跨越那条界限，是因为我不想因为自己随便的想法而毁了她今后的人生……
「晚安，做个好梦。」
「哥哥……」
不管别人说什么，哪怕周围人嘲笑我是个胆小鬼。
我绝对不会做出糟蹋花穗美丽人生的愚蠢行为，绝对不行。
「哥哥……我最喜欢你了……」
今天早上一如既往地准备着早餐。
昨晚花穗身体的感触和女性特有的娇声，仍然在我脑内回荡。
「………」
（我还是第一次亲身听到女性的娇喘……）
我也接触过AV和黄油等各种成年人限定出版物。
但没想到人生第一次亲耳听到的，居然是花穗的声音……
「我、我真的和她做了吗……？」
不对什么叫做了吗，不是已经实实在在做过了呀！
我就像一只野兽一样发情，玩弄着花穗的身体……
（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
「不可以！不要让我一大早的就想起这种事情！把它封印在记忆深处！去死！我为什么不去死！！」
本该只是用盐调味的轻薄玉子烧，回过神来已经变成了焦黄的煎蛋。
嗐、嗐……冷静，我要冷静。
有什么好慌的，对方可是花穗啊？从以前开始就一起洗澡的妹妹啊！？
「可是她在海边的时候……穿着泳装身材也很好，在我不知不觉中长得如此青春靓丽……」
总之早饭算是做好了，我便去叫醒花穗。
唉……她要是醒来了，我作为哥哥第一句话该说什么才好呢？
「呼……」
「哥哥……」
「………」
她还是这么……
（她的睡脸还是这么可爱得要死！！）
花穗就在我面前展露出如此可爱而又毫无防备的姿态。
要再这么继续注视下去，我怕自己忍不住像昨天晚上那样扑在花穗身上直接吻上去了。
「嗐、嗐……！」
「一大早的我在想什么东西！？这下真的不管谁看了都得骂句变态了……」
「――！？」
床旁边还放着我应该早上起来的时候都已经收拾完毕的纸巾残骸！！
（噫、噫呀呀啊啊啊！！）
一看就知道是用过的那些缩成一团的纸巾，上面沾染着我的精液和花穗的爱液……
「冷静……！我真的需要冷静！！」
「嗯、嗯……哥哥？」
我拼命想要封印的昨晚的那副光景，开始在我脑海中鲜明地浮现出来。
明明我们都只是第一次，但我和花穗完全抛弃了羞耻心，只是遵循着本能激烈地互相索求对方的身体。
而且本来以为只是做一次就完了，但我一直到早上都在享用花穗的身体，导致回过神来床边已经满是纸巾……！
「早上好，哥哥。」
「噫！对不起对不起！对不起我是个大变态！」
「干、干嘛呢？突然发出这么奇怪的声音。」
「不，什么都没有哇？」
「这也太奇怪了……」
花穗的眼神带着一点怀疑。
喂喂喂，我一大早的慌得要死，你却如此坦然吗。
「我吃了☆」
「好，吃吧。」
昨天晚上明明发生了那种事情，今天早上花穗依旧精神地在吃我做的早饭。
今天的早饭是生菜和甜椒的沙拉以及烤面包。还有已经变成煎蛋的咸玉子烧。
「咦？哥哥做的煎蛋怎么不甜呢。」
「嗯，稍微发生了一点小事故。」
「……？」
糟糕，因为过于在意，一大早就没法直视花穗的脸。
都对亲妹妹如此下手了，我到底该如何对待花穗才好……！！
「哥哥怎么了……？身体不舒服吗……？」
「不、不紧要，没什么可担心的，只是还有点没睡醒罢了。」
说不出口啊，你太可爱了我根本无法直视你这种话，怎么说得出口啊！
「……？哥哥真怪。」
「嗯，我本来就很怪，没事的，你别在意。」
「………」
会话突然就中断了，我们两人就这样一言不发地将早饭一口一口送到嘴里。
昨天在床上翻云覆雨了那么久，今天还要在床前两个人一起吃早饭，怎么想怎么都觉得奇怪。
「我说……哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「你还在想……昨天晚上的事情吗……？」
「哈哈怎么可能。」
「要……要喝麦茶吗？我借你杯子？很好喝哦？」
「果然还在挂念。」
今日，我手震！今日，我心虚！
这不是理所当然的！？不挂念才有问题吧！我又不是金鱼记忆！
「我，我是野兽！一边说着关心妹妹一边疯狂侵犯妹妹身体，我就是个下头死妹控老哥！！」
我使劲全力把自己的头往墙上砸去。
「哥哥！？你会受伤的！太危险了快停下！」
「呜呜……你真的是个可爱又善良的孩子。我对你做了那种事情你还对哥哥这么好吗？」
「那种事情……对我来说哥哥还是哥哥啊？不管发生什么都不会改变的。」
「呜呜呜…」
虽然确实如此，但现在花穗说着如此理所当然的话反而让我脑子混乱起来。
首先一般的哥哥不会对妹妹下手的吧？我能不能明白这个道理？
「哥哥，我能再吃一片烤面包吧？」
「行啊，你想吃就吃个够，一大早胃口这么好还挺少见的。」
「嗯，因为昨天晚上运动了那么多……肚子有点饿……」
「………」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！！！！
是啊！昨天两个人一起运动了那么多呀！！
「好了……烤好了。」
「嗯，谢谢。」
「你跟我昨天做了那种事情，感觉好像没啥波动啊？」
「嗯……？你看我是这种感觉吗？」
「呃……对啊，感觉就是跟平常没啥变化……很普通……」
「呵呵，哥哥希望我有变化？因为自己亲手带我偷尝禁果了？」
「噗―！！」
刚入口的面包屑从耳朵里喷了出来。
「咳咳！咳咳！噗哈……！！」
「你突然在说什么――！」
「我昨天晚上，真的非常幸福呀……？」
「直到现在……都有种哥哥还在我身体里的感觉……」
「………」
花穗说着，脸颊微红并将双腿合拢。
我说你真的别这样了，你要是继续这样展露出温顺又害羞的样子，我的脑子怕是真的要爆炸了。
「毕竟，我也没有想到你能因为我的身体……兴奋成那个样子……」
「我真的很高兴……昨天哥哥跟我那么激烈一直做到早上……」
（花、花穗……）
就如同她说的一样，花穗的表情真的非常高兴。
那表情与其说是天真烂漫的可爱妹妹，不如说是坠入爱河的女孩子。
「我吃饱了。餐具我来收拾吧？」
「啊，好……」
「哥哥就和平时一样，做好自己就好了。虽然我知道你在想什么，但不要太钻牛角尖呀？」
「我昨天晚上可能有点感情用事，也哭了一会儿，但我真的没有想过给哥哥添麻烦。」
「所以……」
花穗从厨房那里转过身朝着我看过来。
「请不要……讨厌花穗噢……？」
「笨蛋，昨天晚上我也说过了……」
「『怎么可能因为这种事情讨厌你呢』……对吧？所以我说我最喜欢哥哥了。」
「………」
有这么喜欢我的可爱妹妹，我到底能否保持一个好哥哥的形象呢？
也许是因为已经放纵了自己一次，我已经无法再抑制心中萌生的这份对花穗的感情了。
店员A「我开动了。」
店员B「我也开动了ー！」
今天的Frutia比平时客人还要多，中午的高峰时段结束，快接近傍晚才终于迎来休息时间。
「喂，流星。」
「嗯？啥事？」
「为了不对自己妹妹发情，你说该怎么办？」
「呃………」
「你小子！终于对你妹妹出手了吗！？用那肮脏的双手，将自己妹妹变成淫欲的发泄口――！」
「吵死了！你那是什么眼神！你知道个屁！不要用看垃圾的眼神来看我！！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーー！！」
「我明白了！我明白了，你消停一下！你兴奋过头了，不要往死里掐人脖子！」
「唬ーー！！唬ーー！！」
婊子姐「哈哈，看来是病得不轻……」
糟糕！情不自禁地就开始兴奋起来了！
可恶，罪恶意识竟是如此不便之物。
「对不起流星，我现在稍微有点不知如何是好……」
「没事，不要在意。」
「不啊！你倒是在意一下！被掐脖子的可是我呀！！」
然而今天只要遇上和花穗相关的事情，我心中的从容便随之消失。
呃啊，我一个人真的已经没办法处理了吗？
「那……你怎么想的？不管我是不是妹控这种事，从旁观者角度来看花穗也是可爱到出类拔萃对吧……？」
「嗯，确实你妹妹长得很漂亮，我也觉得很可爱。」
「而且聊起天来非常平易近人，就算跟我这种男的也有很多话题能聊。」
「工作起来也非常麻利，虽然岁数比我小，但是该怎么说呢，挺可靠的……」
「你这家伙ーー！！什么时候迷上的我妹妹！？我绝不原谅！哥哥我绝对不允许呀啊啊！！」
「呜哇！都说了你冷静一下！不是你问我我怎么想的吗？！」
「唬ーー！！唬ーー！！」
不行了！作为哥哥想要守护妹妹的心情和作为男人因为嫉妒而发狂的感情，正在同时支配我的大脑！！
「你就承认吧，至少现在的你就是个死妹控，然后现在你正在寻找将这份关系继续发展下去的办法。」
「哈？妹控？我对她投入的感情可不是简简单单这一个单词就能总结的！」
「哈啊？那你什么意思，除了妹控还能怎么形容现在的你？」
「我、我是……」
「我是『花穗控』！！」
「你果然是个白痴罢。」
「太厉害了，你这种毫不做作的派头我是很尊敬的。」
婊子姐「不过，就刚才那句话我算是全明白了。」
「不如说你们帮帮我吧！拜托了！从昨天开始我的脑子里想的全都是她的事情！！」
「睡脸还是那么可爱，吃起饭来也那么可爱！而且还不加掩饰地跟我说最喜欢我！！」
「她这是要杀了我吗！？能不能收敛一下自己的可爱分寸啊！对于万年没有女朋友的我来说刺激过于强烈了！！」
店员A「啊哈哈，我看你已经完全被她玩弄于股掌之间了，要不直接举白旗投降好了？」
店员B「说起来如果小花穗不是你妹妹的话现在会怎么样？已经开始交往了？」
「这个嘛……」
如果我和花穗不是兄妹的话现在会是什么关系呢？
我们在哪里邂逅？从朋友关系开始发展？还是我对她一见钟情？
婊子姐「看得我急死了！实话实说吧你！刚才开始就一副忸忸怩怩的样子！还在骗自己干嘛了！？」
婊子姐「你这还算是男人吗？下面还有蛋蛋嘛？哥哥妹妹这种事给我放一边去！你现在真实想法是什么！！」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！
「那当然是喜欢了！看到我现在这个态度你们不明白吗！？我喜欢花穗喜欢到不能自拔了！」
「如果可以的话我现在就想独占她的全部！根本不能想象她以后去跟别的男人在一起！」
「我以后不管再过多少年都不要女朋友！也不要娶老婆！只要花穗在我身边我就能好好过活，其他全都不要！！」
「我就是这么喜欢花穗！如果大家都嘲笑我是妹控的话――！！」
我说的话语里没有丝毫虚假。
「那我！！就是世界第一的妹控哥哥！！」
「………」
店员A「噢ーー」
我的大声喊叫，穿透厨房响彻了Frutia整幢楼房。
「嗐……嗐……」
婊子姐「他是这么说的。快点给你最喜欢的哥哥一个回应吧。」
「………」
――啊！？
「那个……」
「哥哥，到这里来！！」
啊？啊！？
「你等下！！你――！！」
「好了快点过来！婊子姐，我们15分钟后就回来！！」
婊子姐「好嘞ー」
「哥哥，我们去外面！」
「你等下！你什么时候出现在那里的！难道说我说的你全都――！！」
「当然是全都听见了！！」
啊？果然！？
奈奈子「啊，两个人要去那里！？好像刚才从店里面传出很大声音。」
「我们稍微去外面一下！15分钟就回来！！」
奈奈子「唉？呃……好。」
「嗐……嗐……」
「喂……花穗！等一下啦。」
「哥哥！！」
花穗突然扑到我怀里。
「哥哥！哥哥……！！」
「喂……花穗……」
「我好高兴！哥哥跟我说喜欢我……还说想要独占我……！！」
「我也想被哥哥独占……花穗，想要一直在哥哥身边！绝对不想离开哥哥！」
花穗像个小孩子一样，整个人都哭成了泪人。
这就是只有我知道的，真正的我的妹妹……爱泽花穗本来的面貌……
这就是只有我知道的，真正的我的妹妹……
花穗本来的面貌……
「我也是，只要能在哥哥身边，其他什么都不要！也不想和其他人在一起！我只要哥哥就好了！！」
「我一直想要让哥哥喜欢我……！但我也知道这种事情不可能实现的……！」
「因为哥哥也很关心花穗，所以绝对不会允许自己给花穗添麻烦……对吧？因为我们是兄妹啊。」
「但我已经不用忍耐了对吗？我可以一直一直留在哥哥的身边对吗？可以给哥哥添麻烦了对吗？」
「………」
花穗的每一句话，都慢慢地在我的心头融化开来。
还在用『一直』呀『可是』这种口癖。花穗仍旧是那个残留着一点天真的，我那可爱的妹妹。
「嗯，当然，随你怎么给我添麻烦都可以，你越是这样，我就越喜欢你。」
「哥哥！！哥哥……！！」
虽然只是趁着势头说了，但不管怎样，这些话我说不定会自己挑时间也跟她说了。
不管是我作为兄长，还是我先和她发生了肉体关系……跟这些都无所谓，理由更是非常单纯……
「花穗……我喜欢你。」
「我也是……哥哥，我也喜欢哥哥……」
我只是想尽早看到花穗这样开心的笑容罢了。
「哥哥，我可以再靠过去一点吗？」
「不行。」
「唉？为什么？」
「什么为什么，到了好孩子该睡觉的时间了。你要是靠过来的话，肯定没这么快睡着的吧。」
「噗ー有什么关系嘛，稍微朝我这边看一眼嘛。我们两个人也没有什么好客气的了对不对。」
「哎☆」
昨天摸了那么多遍的花穗柔软的胸部，再次靠向我的背后，对我发动诱惑攻势。
「怎么样？哥哥，我的胸部很柔软吧？」
「完全没有，硬得要死。」
「啊，真的，哥哥的已经这么硬梆梆的了。」
哇呀呀呀呀呀呀呀ーー！！
「住手呀！哪怕我们互相确认过了彼此的爱意，但女孩子是不可以随便摸男人的生殖器的！」
「啊，哥哥害羞了~！真可爱~！」
「………」
「真是不好意思了。」
「不用这么害羞噢……？以后都让花穗来把哥哥的汁给榨出来好了……」
「笨蛋！你在说什么――！！」
「嘿嘿，终于肯把脸转向这边来了。我睡觉的时候，就想一边看着哥哥的脸一边睡觉。」
「………」
哎……又输给她了。
我今天仍旧像这样被花穗的小恶作剧引诱上钩。
「哥哥，现在给哥哥的手机打个电话可以吗？」
「嗯？你这是干嘛？要说话的话我不就在你面前，可以直接……」
花穗就这样真的用手机给我打电话了。
嗨，算了吧，虽然不知道她想干嘛，但先陪她闹一会儿好了。
「喂？是哥哥嘛？」
「你好你好，我是花穗最最最喜欢的哥哥噢~」
「花穗呢，有个小请求。明天我们没有排班对吧？所以呢，花穗……明天想和哥哥约会……」
「――！？」
约会？居然是约会！？
「哥哥，明天能和花穗……约会一天吗？」
「OKOK，我们去约会。不如说我还想跟你说呢。」
「呵呵，真的吗？我好高兴……」
哎呀……不要真的笑得那么开心，连我都开始禁不住要微笑起来了。
「然后呢，花穗还有一件事想问哥哥，唔……就是……」
「好，你问啥我都回答你。」
「嗯……就是说呢……」
「哥哥喜欢花穗现在的发型？还是跟以前一样比较孩子气的发型呢？」
「嗯？跟以前一样……？」
说起来，以前花穗经常在头上把头发绑起来，捆成两个团子模样。
确实那个发型有点孩子气，但也挺适合花穗的……
「所以，哥哥喜欢哪一种呢……？」
「嗯，我想想看……」
喜欢现在的发型
可能还是喜欢以前的发型「还是喜欢你现在的发型。」
「哎？真的吗？那行吧。」
「嗯？怎么了，你好怪噢。」
我们就这样，在床上开心地交流了近一个小时。
确定了约会时间和碰面场所，我和花穗就这样进入了梦乡，为明天做好准备。
「我可能还是喜欢你以前的发型。」
「真的吗？哼哼，难道说哥哥喜欢我比较孩子气的样子吗？」
「行了啦，你这么说感觉我像个萝莉控一样。」
我们就这样，在床上开心地交流了近一个小时。
确定了约会时间和碰面场所，我和花穗就这样进入了梦乡，为明天做好准备。
「晚安，哥哥……」
「晚安花穗，做个好梦。」
现在时刻是12点45分。
离跟花穗约定的时间还很宽裕，但我自己想要先来等她，所以便早到了。
「抱歉！久等了？真的抱歉啊？出家门的时候找不到钱包……」
「嗯，完全没关系，我也才刚来.」
「………」
「还真就到哪哪都有情侣……」
这个时间段的车站前，放眼望去全都是情侣。
和我一样等待女友的男人也有不少……当然我的对象是妹妹。
有的人还在用停在路边的车窗当镜子，等到女友来之前都在打理自己的发型。
「哇塞，那人到底带了几罐发胶……」
「………」
糟糕，事到如今我突然也紧张了起来……
「嘿嘿呼ー！嘿嘿呼ー！！」
「很好。」
总之先深呼吸几口冷静一下。
跟花穗一起也没有必要紧张，但心跳加速也没办法。
「毕竟还是约会嘛」
「我是谁？」
「………」
「店长。」
「哥哥？我可以直接掐你脖子吗？」
「哇呀，哇呀呀呀呀呀呀ーー！！」
「骗你的☆」
花穗从我身后抱紧了我。
「哥哥，慢慢朝这里转过来……？」
「嗯……？干嘛。」
「听我就对了。 」
「好、好。」
我便按照她说的乖乖转过身去。
「嘿嘿。」
「咦？你那衣服……」
「锵！我买了新的衣服。小花穗约会版本，当然是专门穿给哥哥看的哦？」
「怎么样？这个可爱吧。今天上午我一眼就看中了这件买了下来，合适不？」
「嘿嘿。」
「咦？你那发型……」
「不光是发型哦？这是响应了哥哥要求的小花穗约会版本。」
「去了趟美容院顺便还买了件衣服，怎么样？合适不？」
说着，花穗原地转了一圈。
女性A「哇，快看快看那里！有个超级可爱的女孩子……！！」
女性B「哎？啊，真的哎！光是站着就那么可爱，笑起来还那么犯规！给我去死吧！」
「呵呵，说我笑起来犯规呢。」
「那，怎么样？哥哥的感想是什么呢？这副打扮合适吗？可爱吗？」
（………）
「啊，可爱可爱，非常合身。你基本穿什么都很何时，所以不会有问题的。」
「唔……那算什么。感觉你的语气好敷衍……」
「赶快走吧，在这里站着人都要被晒成干了。」
说着，我强行拉起花穗的手走了起来。
「哎？啊！等等啊哥哥……！不用这么急嘛……！」
「对不起……」
「嗯……？」
「其实我也想多夸夸你的，但是……」
我很清楚，自己脸已经红透了。
「现在你这样开心的笑脸，我大概也不希望被其他人……看到。」
「………」
「那就是……之前你说的，想要独占我……」
我用单手轻轻地将花穗的身体抱住，为了不让她看到我的脸。真的羞死人了。
「我现在可能才意识到……那句话，我……感觉……还算说得比较有诚意的……」
啊……完蛋！完蛋！完蛋！
花穗才刚来我都说了些什么！在这光天化日之下！我脑子没问题吧！？
呜呜。」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起对不起！我太得意忘形了！抱歉，刚才的你就忘了吧！啊？」
「再说了跟我走一起，你也不想总是顾忌这种事对吧！没事，刚才我说的你就彻底忘掉――」
「不……我很高兴……」
「哥哥，能为我考虑这么多……我真的好高兴……」
「喂……」
「我只要让哥哥对我说可爱，我就满足了，我就很幸福了……」
「因为……我……我……」
「嗯……」
「我就是为了让哥哥夸我可爱，才一直这么努力的呀……」
说着，花穗大概是突然害羞了起来，再次握紧了我的手。
约会前去美容院，买新衣服，都是为了我。只是为了让我夸她可爱而已。
「………」
（真的是……明明零花钱平时也没那么多……）
现在两个人一起都在打工所以还好，以前都是靠压岁钱和每月一次的零花钱。。
现在父母都不在身边，一件衣服对她来说应该也是相当贵的……
「抱歉，我还是好好说吧。」
「嗯？」
「花穗。」
「什么？哥哥。」
新衣服，非常合适，很可爱
你不管穿什么都好可爱「新衣服，非常合适，很可爱。」
「哥哥我好久没这么心动了，之后拍张照片留念吧。」
「你不管穿什么都好可爱。」
「这件衣服也很可爱，而且你平时穿的衣服我也很喜欢呀？」
「………」
「抱歉啊，我除了可爱想不出其他说法了。但我真的是这么想的……」
「嗯，我很高兴……我希望哥哥能更多夸点我可爱……」
我快不行了，现在眼前的花穗简直可爱到极点。
约会刚开始就这个样子，我今天一天真的能撑得下来吗？
米哈斯大道今天这个时间段人依旧特别多。
不管是购物还是进餐，总之到这里来什么都不会缺。
「那，我们先去哪里？今天的预定是啥我都不知道。」
「哥哥？约会计划全都交给女方不觉得害臊吗？」
「抱歉，感觉一说到约会我真的不知道做什么才好……」
「真是的，不用想那么复杂吧？一起买东西，两个人一起吃点东西……」
「回去的时候两个人都觉得开心的话，约会那就算成功了。」
你说的『那就算』对我来说感觉好困难啊。
「啊，快看哥哥！那个好可爱ー！」
花穗说着跑到了杂货店前面。
「这个贝壳护身符，可以实现恋爱的愿望哎。」
「这个护身符可以祝福你能获得初吻，邂逅最高的伴侣。还有……」
「这两个对你来说现在都没用啊。」
「哎……？」
「毕竟你都有了啊？」
「嗯……是啊，我不需要这个护身符了……」
「………」
「哥哥，吻我……？我想接吻了。」
「嗯，交给我吧。」
「嗯……啾……」
『已经不需要了』，那意思就是，在我表白心意之前，她一直在收集这种护身符吗？
如果是这样的话，那我也挺开心的……
「那这个也不需要了，这个『绝对不会分开』的护身符。」
「没错，还有不会被出轨的护身符也不需要了。」
「哼哼，这不好说哦，关于这点我还不知道能不能放心呢。」
「怎么，难道说你有其他在意的男人吗……？」
「我才不是说我呢，我是说哥哥。」
「说不定某天突然就迷上了别的女孩子也说不定啊？」
「那不可能（断言）。」
「哎？」
「你冷静想想，你有多喜欢我？」
「超级喜欢，非常喜欢。」
「用数值来表示呢？」
「这怎么做得到呢。」
「硬要说的话？」
「无量大数。（译注：10的68次方）」
「也就是说，这份感情不会输给任何人是吧？」
「嗯，是这样了。」
「但很可惜，我喜欢你的感情比你的还要大得多」
「是你输了，我已超越了你的感情！我此刻的心意就比你任何时候都要强上无数倍！天下间还有什么可以让我出轨的！」
「抱歉，我不能接受因为这种胡诌的理由输给哥哥。」
「毕竟是你输了，没什么好说的。」
「我才没有输呢！」
「那我换个说法，我比你在更上面一层。」
「哥哥在下面。」
「你才在下面。」
「我在上面！」
「………」
「哈哈，喂喂喂，我说两个人很恩爱是不错，但请不要在店前面吵架……」
「大叔觉得谁占上风！？」
「啊！？我！？要我来回答这个问题！？」
「嗯……两个人都差不多吧……？」
「哼，这次就这么算了罢，下次我可不会谦让了。」
「嗯，我也一样。」
「哈哈，真的有够恩爱。我好久没看到像你们这样的情侣了。」
「女朋友是学校的后辈吗？还是在海岸大道约过来的？」
「我是妹妹！」
「哈！？妹妹！？嗯，两个人是兄妹！？那为什么刚才接吻了！？不奇怪吗！？」
「是吗？现在这个时代兄妹就是这个样子的啦，对吧？哥哥。」
「没错，很正常的。」
「大叔如果想法太古板的话，这样子做生意可不行哦？能给兄妹实现恋爱的商品也要做一点才行。」
「真的吗！？我们家大儿子和女儿一直不结婚是因为这种原因吗！？是这样吗？」
「顺便问一下儿子和女儿岁数差多少？」
「嗯？我想想……呃，应该差了有3岁吧……」
「哎呀，好配哦。」
「恭喜您了。请检查一下您儿子床底下有没有妹系游戏。」
「哇哇呀呀呀！！爸爸我！爸爸我是绝对不承认的！绝对不会承认的呀啊啊啊啊啊啊！！」
「不过这种反应才正常吧。」
「确实，不知道我们老爸会说什么。」
就算反对了我和花穗都不会搭理的就是了。
「不说这个了，哥哥，我肚子饿了。」
「好啊，总之我们先去吃顿………」
「在那之前有件事可以听我说吗？」
「嗯？怎么了？」
「我说。」
我将约会之前就隐隐察觉到的事情说了出来。
「你在别人面前说哥哥（兄さん），和在家里说哥哥（お兄ちゃん）的不同说法，应该可以统一一下了吧？」
「嗯？不可以吗……」
「不是说不可以，但是很麻烦吧？刚才在车站前广场你也用后一种叫法叫我。」
「嗯……但是我有时候脑子里全是哥哥的事情，就会忘记用前一种说法了嘛……」
从小时候开始，花穗就用比较亲昵的称呼叫我哥哥。
随着年龄增长，是因为觉得在外人面前这么叫我比较难为情了，不知何时改成了比较正式的称呼。
「那就这样吧，一下子要你统一也很困难的话，跟我两个人一起的时候就用以前的亲昵称呼。」
「如果在场有其他人就用比较正式的称呼。在家里的话就和之前一样没有区别。」
「嗯，我会努力的。」
「但是呢，叫哥哥的时候两种称呼我都很喜欢哦？」
「嗯？是这样吗？」
「嗯，因为呢，用正式称呼喊哥哥的时候，感觉我的立场更高一点。」
「对吗……？对的……吧？」
确实，花穗在调戏我的时候，肯定用的是这种叫法。
我自己也觉得这种叫法还不错……
「那么哥哥，我们去吃饭吧？」
「哈哈，你这就开始这么叫我――」
奈奈子「呀嚯ー！看到两个人的背影我就追过来了。一起买东西吗……？」
「嗯，是的~」
（哎？奈奈子小姐……！？）
啊，怪不得。
「奈奈子小姐才是在做什么呢？这个时间应该在店里吧……」
奈奈子「嗯，稍微有点事情。要去支付我们店的公共事业费。」
「哎？奈奈子小姐居然连这种活都包揽了吗！？」
那个店长能不能好好工作啊……
奈奈子「呵呵，其实一直都是我在做的，没什么关系啦。」
奈奈子「比起这个，两个人已经吃过午饭了吗？要不要在我们店里吃呀？」
「哎！？呃，这个嘛……」
不妙，如果在Frutia跟花穗过于亲昵的话，还是有许多问题的……
「那个，难得休息天，我们想去别的店看看……这样子。」
奈奈子「可是今天不管哪家店都人满为患哎？」
奈奈子「好像是有个水上滑行的活动，现在空着的只有我们店的阳台坐席了。」
「嗯？有这回事？」
「哎？水上滑行活动啊……」
哪里都满座那没办法了。
本来我就想着今天午饭在外面吃的，那就承蒙奈奈子小姐的好意吧。
「那，哥哥……」
「嗯，我知道了。」
「奈奈子小姐，虽然繁忙时间段不好意思，我们就前去打搅了。」
奈奈子「交给我好了，如果你们等不了的话就只有阳台坐席了，但今天有点风，应该比平时凉快才对。」
不愧是奈奈子小姐，不会因为我们是同一家店的店员就帮我们特地走后门确保坐席。
想想也是，我在等空座位的时候，如果被后到的店员先抢了座位，肯定是不乐意的。
奈奈子「所以说，不用太客气啊？菜单呢……就和平时一样，不好意思啦。」
「好ー☆」
我们两人就这样肩并肩地走在奈奈子小姐身后。
花穗偷偷背着奈奈子小姐伸过来的手，我也偷偷地反握了回去。
咚！！
奈奈子「久等了！Frutia特制的情侣热恋中帕菲ー！」
「哎哎！？」
「嗯？奈奈子小姐你等下！？」
奈奈子「要对其他客人保密哦，毕竟这是常夏情人节限定菜单……！！」
「不，所以说这怎么回事！？」
女顾客A「呵呵，不用那么害羞的啦，只不过是饭后小甜点对吧ー？」
女顾客B「没错没错，像之前一样让小花穗喂给你就好了嘛。」
男顾客A「可恶啊ーー！！我也想让小花穗那么喂我！！」
男顾客B「就算你是她哥哥，这样子秀恩爱我也饶不了你！！」
女顾客B「哎呀呀，男人的嫉妒可真是丑陋呀~对吧？小花穗？」
「…………」
「………」
女顾客B「………嗯？咦？？」
不行，现在花穗她非常紧张。
如果能像平时一样起哄倒还好说……
女顾客B「嗯！？难道说两个人真的在交往……！？」
「呃……」
「怎、怎么可能有那种事嘛！！」
「真是的……我说哥哥？哥哥的反应太淡了所以你看大家都误会了呀。」
奈奈子「是啊ー都误会喽ー」
「啊，前辈你来了啊？琴宫前辈说后天的排班想跟你换一下。」
「已经解决了，我来替她上班。」
「没错，已经解决了☆」
「啊，是这样啊。」
前台接客成员陆续在我们面前出现。
喂喂喂，现在难道不是很忙才对嘛？这下糟糕了呀……！？
（但……大家应该都还不知道，对吧……）
昨天在厨房跟花穗大声告白了，我还以为婊子姐和店长都把这事传开了。
但就算大家知道了我们的关系，只要我们两人矢口否认，就没有意义了。
「好了，哥哥……？把嘴张开……？」
「好……」
「来，张嘴……」
「啊ー」
在这个坐席，我已经被花穗喂食第二次了。
毕竟大家不知道我们已经成为了真正的男女朋友……
「怎么样……？好吃吗？」
当然，花穗还在照顾我的感受，拼命不让自己不露出破绽。
「啊，好吃！非常好吃！！」
「真的吗……？」
「太好了。」
「………」
她明明可以更高兴的，可是看看现在她这表情，都是我逼的。
虽然只是演技，但只是喂我吃东西就能露出如此可爱笑容的花穗，我决定了……
「各位向我看齐，我宣布一件事。」
作为哥哥，我这辈子都不能再让花穗露出这种寂寞的表情。
女顾客B「嗯？啥事啥事ー？」
「各位听我说。」
「怎么了？突然郑重其事的。」
「厕所在那边噢？」
奈奈子「小千夏不好意思，我觉得应该不是在说厕所。」
「一点小小的报告，我先想让在场的所有人听一下。」
「哎……？哥哥？」
女顾客A「嗯ー？怎么了怎么了？真的是大新闻吗？」
女顾客B「难道说！实际上你和小花穗在交往――」
「没错，就是这样。」
女顾客A「啊……？」
女顾客B「啊……？」
「哎哎！？」
奈奈子「嗯，我倒是有所察觉。」
「我也看出来了。」
奈奈子「哎……？是真的吗？」
「抱歉，撒了个小谎。」
「契机呢，就是昨天我在厨房大叫我喜欢花穗这个事情。」
「真的假的！？你疯了吗？你妹控过头了脑子出问题了吗！？」
确实，我本来就属于脑子有点问题的人啦。
「哥……！哥哥――！！」
「谢谢你花穗，不过没事了。」
「我喜欢你，非常喜欢你，所以我不能总是在别人面前对我们的关系遮遮掩掩的。」
「这种背叛你感情的事情，我不会再做了，不想再做了……」
「可是……」
女顾客A「呜……呜哇……」
女顾客B「呀ー！！我也想听别人跟我这么说！我丈夫都没跟我这么说过ーー！！」
「好怪……总感觉像是个大张旗鼓的整蛊活动。」
「那我要给你看看证据吗？」
「有这种东西你倒是拿出来看看？」
「花穗，到这边来。」
「哎……哎！哥哥……难道说……！」
「已经够了吧？你就别管那么多了。」
「如果之后遇到需要我们顾忌的场面……那个时候，」
我轻轻地用手摸着花穗的脸颊。
「那就是作为男人的我该出面的时候了。」
「哥哥……！？我……！！」
「嗯嗯……！嗯……啾……」
在所有人张大嘴巴目瞪口呆的同时，我毫不客气地吻了花穗。
没有什么好顾忌的了，我也没有世故到能考虑得那么周全。
「哥哥……我、我……我好高兴……」
「就是这样，所以我们兄妹俩今后还请大家多担待。」
「请多担待……」
「嗯，我担待了。」
「嗯，我也担待了。」
「前辈，刚才的台词有点太做作了噢？我有点羡慕小花穗了……」
奈奈子「抱歉！虽然对不起两位，但我实在忍不住想笑……！！」
回过神来，在场所有人都在给我们送来拍手祝福。
刚才还在起哄的男顾客，现在也半哭着拍手送来祝福。
「哥哥，谢谢你。」
「嗯，我可是你哥哥，放心交给我好了。」
这样一来，我们之后要继续下去应该也没有什么大问题了。
就和平常一样，去学校，来打工。
明天早上我还会和以前一样，做完两人份的早餐叫醒花穗，迎来如此平凡的每日。
「好了各位~！请就座~放学前的班会要开始了哦~」
今天只有上午有课，随着班主任懒洋洋的声音响起，放学前的班会开始了。
「事不宜迟我跟大家说一下，明天上午第一第二节课，要召开地域交流会。」
「除了居委会来的嘉宾以外，各位的家人、亲戚，其他学校的朋友只要申请就能来参加……」
（嗯……？地域交流会……？）
那是什么？第一次听说。
「柳濑老师，地域交流会是什么？那种一本正经的会议？还是令人欢欣雀跃的活动……？」
「画好了，棘叶虫的伙伴，无刺棘叶虫。像不像？」
拜托！你有没在听我说！
「那是什么，虫子嘛？这个名字到底是有刺还是无刺？算哪种？」
「刺……好像是有。我只是听说过名字，也没有看过实际照片。」
那你问我像不像我也答不上来呀。
「接下来要画滑滑馒头蟹。」
「那是什么，听着就感觉好好吃。」
「但是有毒，吃了会死人。」
「啊！？会死吗？明明名字取得像可以吃的一样？明明就是只螃蟹！？」
「你们两个人？有在听老师说话吗？」
「抱歉，是在说，阿武拒绝进行尿液检查，对吧？」
「完全不是这回事！你这脑回路的切换速度能不能用在有用的地方！」
对不起老师，说实话没有认真听。
「真是……拿你没办法。」
「欸嘿嘿，对不起。」
「欸嘿嘿你个头，下次再发嗲我就打死你。」
「………」
教室内的空气突然就凝固了。
说实话老师的这种双重性格谁都没有力气，也不敢去吐槽。
「彩峰老师生气起来很可怕，非常可怕，所以必须要留意。」
「是啊，我必定铭记于心……」
「好！那么我们扯回话题~」
「说到交流会大家可能觉得是什么一本正经的活动，但大家去年参加过的应该都清楚了对吧？」
「特别是家里有兄弟姐妹的人尽量叫过来噢哦？每年参加人数都比较少，能招过来人越多越好。」
「没错！你把你妹妹叫过来！就是上次那个超级可爱的女孩子！！」
男生C「哦！对啊对啊！把她带过来！上课的时候让她坐我旁边！！」
「啊？」
啥东西？带家里人过来是这个意思？
「老师，交流会是跟校外认识的人一起上课，这个意思吗？」
「简单来说是这样，借这个机会你真的把妹妹叫过来也不错哦。」
「拜托你了！哥哥！」
「拜托你了！哥哥大人ーー！！」
（……下头。）
当然我不觉得花穗会想来参加这么无聊的活动……
「我要去！！」
「啊？」
「我要去！我要去！我要去！非常想去！」
「嗯？真的吗！？你认真的！？」
「嗯，认真的。毕竟如果我参加的话，就能和哥哥在同一个教室上课了对吧？」
「嗯……确实是这样……不过。」
「那我就去，我想去！哥哥，该怎么样申请参加？我有什么需要准备的吗？」
说着，我的妹妹两眼闪闪发光。
真的吗？说实话我没想到她会想要参加。
「不用，家庭成员的参加只要学生本人确认过就OK了，所以没有需要特别准备的东西……」
「真的嘛！？嘿嘿，我好激动哦。真开心，明天穿什么衣服去好呢？除了本校学生之外大家都穿常服去的对吧？」
「嗯，是这样的。」
「哼哼哼~☆」
花穗便迅速地打开自己的衣柜开始寻找要穿的洋服。
本人想去的话我不会阻止，只不过同班男生过于起劲让我有点不爽。
「花穗，听我说一下啊？」
「嗯？怎么了？哥哥。」
「就是说，明天……」
「你来我学校的话，我们班男生肯定会躁动不安，那时候你就……」
「嗯，我知道。如果我跟他们随便说话的话哥哥会吃醋的，我会注意分寸。」
「咦？我说错了吗？」
「不是，该怎么说呢……」
「………」
「哼嗯？哥哥看到我跟其他男生说话也不会吃醋嘛？」
「等下等下！我吃醋！我直接醋意乱流！」
「真不像话。」
哎……？
「我从心底里相信哥哥，所以绝对不会吃醋，但是哥哥呢，原来会吃醋啊。」
「等下，你这话说的感觉我完全不相信你似的。」
「但是你会吃醋吧？那是为什么？明明我对哥哥喜欢的感情不会动摇？」
「那意思就是，要么并不相信我，要么内心根本不够从容，只有无聊的人才会说这种话呢……」
「………」
哟，这小丫头，跟我交往时间长了，说起话来也开始硬气了。
「哼，明明直到最近都紧张到不敢直视我的脸。」
「这句话，我可以原原本本……奉还给哥哥呢？」
「………」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！干嘛了！到底有什么不满意！
我做错什么了吗！？有意见的话倒是说啊！
「好呀。真不好意思，我也没有心胸狭隘到哥哥的醋全都一个个吃下来。」
关掉电灯之后我们两个便同时开始准备睡觉。
「今天不热，我把空调关了。」
「嗯，随你的便。」
我关掉了空调。
「哥哥？今天我也要跟你一起睡的。」
「哦，随你便。」
花穗钻入了我的被窝。
「花穗，今天晚安的吻还没亲过。」
「好，真是拿你没办法，给你吻一下。」
「嗯……啾……」
花穗在被窝中抱住我吻了上来。
「哥哥，胳膊借我？就这么抱着没法睡吧？」
「哦，随你便。」
「那就随我便了。」
今天一天就这样过去了。
――第二天。
「哇，这里就是哥哥上学的地方呀ー」
「你不是之前来过一次？」
「这种就得注重氛围才行。今天我又不是来送便当的。」
「行吧行吧。」
「嘿嘿。」
嘴上这么说着，我们的手还是互相牵着。
周围的视线也自然集中在我们身上。
「啊ーー！！真的？来真的吗！？」
「哎呀ー！！没想到你真的带她过来了呀……！！」
「啊，大家好，哥哥一直承蒙大家照顾――」
「老哥防御！！」
「你、你干嘛！让我们打个招呼都不行吗！」
「嘶呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这家伙没救了，眼睛都在充血。」
「哥哥？你不是说要信任我的吗？」
「当然信任，刚才只是打个招呼而已。」
「这是哪国的打招呼方式！！」
我牵着花穗的手，直接带到我们教室。
「啊，前辈，早上好。」
「啊……你好。」
「早上好小继美，还有……」
「啊，我是须贺原奈绪，请叫我奈绪，之前真是多谢了。」
「彼此彼此。」
「早上好，继美前辈和奈绪前辈。」
「哎……」
「早上好小花穗，你也来参加地域交流会吗？我们班级在图书室进行活动，如果可以的话第二节课来玩哦？」
「啊哈哈，能不能去玩可能要看哥哥怎么说，如果我到处逛来逛去的话可能会多烦几句……」
「喂喂，你只是去打个照面我又无所谓啊？」
「哥哥……？两人是兄妹吗？」
「嗯，是啊，两个人可恩爱了呢。」
「哎？恩爱！？」
「那么前辈，我们就失陪了。小奈绪，不打搅两人了，我们走吧？」
「啊……？啊……？」
「…………」
「嗯？怎么了？」
「嗯，没事。继美前辈，好坚强啊。」
「坚强？」
没想到花穗还会这样夸赞人。
虽然也是比较意外，不过更准确地说比较稀奇。
「我要是太客气的话反而失礼了。好了哥哥？我们去教室吧？」
「好。」
让我看看，今天的课程到底会如何安排呢。
「那么各位同学，今天准备了很多座位，请大家自行选择喜欢的位置入座。」
「我要这里！我这里就好！小花穗的旁边！就是这里！」
「我也要在小花穗的旁边！就是她旁边！这里好！你别推我啊！」
男生C「等下，是我先来的！嘎哈！你别蹬鼻子上脸！我杀了你！」
男生D「我要在小花穗旁边！你们太碍事了给我消失！啊，哥哥大人……！」
「你们几个？吵死了☆」
刚开始不久，班主任脸上的笑容就消失了。
「为什么要打断老师说话呢？莫非是故意的？是故意的吗？」
「呃……我……！完全没有打断的意思……」
「但老师确实觉得你们碍事，为什么这么吵，你们用7个字简单说明一下？」
「快(1,１)来(1,２)人(1,３)救(1,４)救(1,５)我(1,６)们(1,７)！！」
好可怕ーー！！
「好了，所以今天和我们之前说好的一样，是跟地区内其他各位进行友好交流的交流会。」
「总之先好好入座，不要惹麻烦。」
「那我就尽量坐在角落里吧。」
「是啊，而且哥哥的班主任这么可怕吗？感觉我背脊都开始发凉了……」
我也不懂，我至今为止也未能看透那副笑容深处所沉睡的感情。
「早上好柳濑，我坐你旁边可以吗？感觉我们坐角落比较好。」
「嗯，可以。」
「柳濑前辈，请多指教。」
「嗯，多指教。」
呼，还好能坐柳濑旁边。
这样子的话就能相安无事快快乐乐上课了。
女生A「呐呐，琴宫同学，我们也坐角落里吧？你好呀小花穗，我之前就想跟你聊天了。」
「不好意思，我可以坐前面吗？」
「啊？哦，请坐请坐。」
「请~」
我们在一排的最后面。
哇，我什么都没做，身旁的女生就自然形成了包围圈。
「你小子！一个人占这么大便宜！」
男生C「老师，帮忙治治这家伙吧！！」
「行了！你们都给我安静点！各位家长们请在自己孩子的旁边就座。」
「但是交流会具体要做什么？哥哥刚才不是说要上课吗？」
「从外面招集讲师，然后基本就是听他讲课，进行意见交换和写课后感。」
「嘿哎……」
「去听人生经验丰富的大人的讲话，能够给自己的人生规划派上用场。」
「地区交流会就是这样的课程。」
「原来如此，那应该会有居委会会长或者本市出身的著名大学教授来嘛。」
「向各位介绍今天特别嘉宾讲师！那么，请进ーー！！」
「我是店长。」
你店呢！？
「呃……最近社会关于少子化相关话题议论纷纷，所以今天！！」
「基于健全的异性交流这个主题！根据我给出的主题请各位进行各式各样的意见并交换。」
「我说，怎么有人自己单身还好意思说这种大言不惭的话。」
「而且这个主题，感觉像在跟我们挑衅一样。」
「真没想到店长是特别嘉宾，大吃一惊！」
女生A「那个大叔是什么人啊。」
总之，第一节课便开始了。
「听我说啊各位！不要因为是免费就屁颠屁颠上当了！线下交友系8成是托（sakura）！！」
「可现在是夏天啊？（译注：日语中『托』和『樱花』同音）」
「小千夏你别插嘴！我说的不是那个樱花（sakura）！！」
「鲜虾浇油系是什么？」
「可能是炒饭的浇头罢。」
「哥哥，你要蒙混过去也稍微想个好点的回答罢……！！」
什么逆天课程。
已经不是健不健全能描述的了，常识在这里根本没用。
「话虽这么说，有人会吹牛说自己靠这个交到女朋友了！这种怎么说！」
「线下交友系这种无所谓了啦，你干嘛这么激动。」
「这里我再呼唤另一位特别嘉宾登场。现已105岁的线下交友系大师，阿梅女士！！」
「我还不会输给年轻人哟，托名『美智子』是也。」
「啊！？昨天跟我交换手机号码的人就叫美智子！老婆婆给我看看你的号码！？」
「看吧，阿广君……你的号码清清楚楚在这里……」
「哇呀啊啊啊啊啊！救命啊！求你不要这样！？把这给删了行不？」
太可怜了，虽然是巧合，也没想到直接公开处刑了。
「那个……！！」
「哦哦，流星你也在啊，说起来也是这个班级来着。」
「如果想要问出对方的邮件地址……该怎么办……？」
嗯，对于流星来说这可是大问题，如果有什么能够简单问出来的办法，这个课程也多少有点意义。
「婊子姐的地址，我可以帮忙问的说。」
「你有时候对流星还挺好的啊。」
「嗯？是吗？毕竟对面是婊子姐嘛，我也想帮他加油嘛。」
女生C「哎？什么？那个婊子姐是谁呀？」
「她是Frutia的厨师长。」
女生C「哎？厨师长是婊子？而且还自己叫自己婊子？是何方神圣？」
「估计流星也不想其他人多管闲事吧，你就差不多……」
「哼哼……哥哥，这算吃醋吗？」
（――！？）
我的思考一瞬间停顿了。
「哈哈，怎么可能，我干嘛要特地为这种小事情……」
「嗯！那就好☆真的太好了☆」
「…………」
「嘿嘿……」
哇啊啊啊啊！这家伙完全将我玩弄在股掌之间！！
「呃ー写有刚才提问内容的打印纸我会发下去，各位回答之后请自己和组对对象交换意见。」
「嗯？这是啥？根据睡相能够得知你的性格和恋爱类型……」
「我应该是哪种？」
「我想想……柳濑应该是第三种，趴着睡的吧？不过我是觉得柳濑好奇心如此旺盛，跟消极这个词可以说是无缘了。」
「嗯，我也是这么认为的。你好了解我啊。」
「那是，我来到这个学校之后跟你一直是邻桌嘛。」
「嗯……真高兴……」
「我说，哥哥？」
「嗯？怎么了？」
「…………」
咦？怎么感觉她也自己开始吃醋了……？
「呵呵呵，怎么？你这不也是在吃我的醋嘛？」
「才没有。」
「说实话？」
「才没有吃醋！」
哈哈哈，感觉好久没看见过花穗这么意气用事了。
女生C「呐呐，你知道我是第几个嘛？我应该一直都是横着睡的……」
「小花穗！我整个人都是摊成大字睡的！性格诊断的相性如何！？」
「要比一下嘛？如果你肯跟我测试的话。」
「绝对可以！轻易可以！稍微等下，我马上把椅子拿过来……！！」
「停ーーーーーーーーー！！」
「怎么了？哥哥吃醋了？」
「才没有。」
对不起，我撒了个弥天大谎。
「哼……在奇怪的地方还是这么顽固……」
你也好意思说我。
「啊，爱泽君，不好意思能让我拿下文具吗？那是我的桌子……」
「啊，不好意思能让我拿下文具吗？那是我的桌子……」
「咦？原来如此，没事我帮你拿。」
「不，不用了……！我会拿的――」
「呀―！」
因为不可抗力我和琴宫的头撞在一起。
「痛痛痛……对不起呀。」
「啊，不好意思，我才是……」
「呵呵，额头碰额头了。」
「嗯，是啊，哈哈，文具给你。」
「好的，谢谢你。」
「哥哥？（怒）」
「呜嗷嗷！？干、干甚么了！！」
「刚才你和千夏前辈故意撞上的是吧？」
「不是不是！刚才真的是不小心撞到的！绝对不是故意……！！」
「呜呜唔………！！（怒）」
不行啊！你这不是吃醋吃得很明显嘛……！！
「你先冷静一下，到刚才为止不都很从容的吗怎么突然……」
女生C「啊，一牵扯到妹妹就这么慌呀。那，我要是叫你『哥哥☆』的话会不会手忙脚乱呢？」
你为什么偏偏这种时候说这种话ーー！！
「哥哥！！」
「哇！怎么了！？」
（抱紧）「对不起……」
「嗯？」
「………」
「对不起……对不起……！！」
说完，花穗一言不发地往我的胸口抱过来，眼中含着泪水。
「呃……怎么了……」
「嗯？怎么回事？变态妹控。」
「爱泽君，不行哦？不可以欺负小花穗……」
「不行哦？不可以欺负小花穗……」
为什么搞得我像坏人一样！？
「你们两个先去一趟走廊吧。可以吧，小希依？」
「嗯，两个人到走廊上去是无所谓，但下次再叫我小希依我可要生气了哦？」
「噫……！！」
我把一直靠在我胸口上的花穗就这么带走，乖乖来到走廊上。
「………」
「哥哥……对不起……」
「你最近好像有点喜欢耍小孩子脾气啊？」
「都是哥哥的错，因为哥哥太宠我了……」
「现在只有我们两个人哦。」
「嗯，对不起……哥哥……」
真是的，如果到最后根本忍不了的话，一开始就没必要跟我赌气嘛。
「能对哥哥叫哥哥的人……只有我嘛……」
「什么啊，原来忍不了的是这件事啊。」
「嗯……」
不过也不是不能理解。
如果其他男人直呼花穗的名字，我也肯定不乐意。
「我还以为是那种在哥哥身旁看教科书，在笔记本上记东西的课程呢……」
「是啊，对你来说可能比较遗憾吧……」
「嗯……」
花穗肯定只是单纯地想和我一起上比较普通的课。
因为写错字所以互相借橡皮，突然两人之间有人被老师点名而紧张……
「今天的课只到上午就结束了，大家回去之后我们两个人留下来吧。」
「哎……？」
「老师应该也不会生气吧，两个人一起认真学习的话，高兴还来不及呢。」
虽然对不起大家，不过剩下只有一个半小时。
我和花穗两人急切地期待着地区交流会结束的下课铃声。
「仔细想了想，我对你可能真的有点宠过头了。」
「……嗯？怎么了？哥哥。」
教室里除了我们以外没有其他人留下。
我跟老师说要在教室里留下来给花穗指导功课，便顺利地获得同意拿到了教室钥匙。
貌似希依老师并不知道我和花穗是恋人关系。
「哥哥，我看完了，可以翻到下一页了吗？」
「可以了。就用我忘了带课本，然后让你借我看，这种设定对吧？」
「嗯，我来翻页。」
说着，花穗满心欢喜地把书翻到下一页。
课本好像是用什么都可以，所以们现在正在两个人一起看着物理课本一边随便翻页。
「物理的课程好高深，我在学校也还只学到元素符号这种基础的部分呀？」
「应该吧，不过你过两年应该也会学到同样的东西吧？」
「嗯，那就算是抢先一步预习了？但是势能和动能我也知道。」
有个学习成绩优秀的妹妹可真不容易。
哪怕到现在，如果我学习松懈一点还经常会让作为妹妹的花穗帮我看功课。
「开心吗？」
「嗯，很开心。」
「是吗，那就好。」
我们的课，不过就是把课本和笔记本随便摊开在桌上而已。
只有两个人的教室，黑板前没有老师，班里也没有其他吵得要死的同学。
「哥哥开心吗？」
「嗯非常开心，特别是看到你开心的那副表情。」
「真是的……不要突然说这种奇怪的话嘛……多不好意思呀……？」
「哈哈。」
但是像这样看着花穗真心快乐的表情，我能明白。
对于花穗来说，跟本来不同年龄段的我在同一个教室上课，一定是她自幼以来的一个小小的愿望。
「和哥哥两个人独占一间教室……真让人心跳不已……」
「没错。」
「最近我在想，自从我跟哥哥说了自己真正的想法之后……」
「嗯？」
「哥哥就开始经常随便讲一些羞死人的台词……」
「确实，我会这样不是理所当然的吗？」
「嗯，为什么……？」
「我下定决心了，既然我不会把你让给其他任何人……虽然也会说一些比较臭屁的台词……」
我把手伸向花穗那精心呵护，并且散发着洗发水香气的长发。
「那我也要让你多感受一下心动才好。」
「哥哥……」
我们两人自然而然地吻在一起。
「嗯……」
花穗的表情已经染得通红，同时也露出了有所期待的表情看着我。
「嗯……？」
从便利店回家途中，手机突然收到了短信。
『收到1封邮件：花穗』
「………」
（哈哈，她怎么了，突然发这种邮件过来……）
感觉简直就是刚刚新婚的妻子一样。
收到这种邮件，我怎么好意思马上就这样回到家里呢。
『我才是，之后请多指教了。』
『我真的觉得能当你的哥哥太幸运了。』
『我才是，之后请多指教了。』
『这种事情用邮件发出来，感觉特别难为情。』
我马上写好回信，按下发送键。
「哈哈，笨啊。」
「我有什么好吃的……」
我关上手机，走向自己家里。
回到家之后，今晚我们兄妹两人，依旧是亲密无间。
『我真的觉得能当你的哥哥太幸运了。』
『能够无偿在你身边度过这么长时间，这就是哥哥的特权呀。』
我便如此回信。
虽然不知道内衣说的是哪件事，但确实我没办法全盘否定。
『太天真了，哥哥还有跟妹妹接吻的特权呢。』
『我反问你，妹妹的特权又有什么呢？』
『太天真了，哥哥还有跟妹妹接吻的特权呢。』
『不过跟你成为这种关系之前，我也没有跟你正式接吻过。』
哪怕有想要这么做的冲动，那时候我肯定在自己心里猛踩刹车了就是。
如果没有这个刹车，我说不定就是个真正意义上无可救药的妹控。
「………」
如果是真的那可真了不起。
虽然不知道从何时开始的，但我自己一次都没有察觉到，不得不佩服。
「好，下次我也来试试看吧……」
一边想着这种蠢事，我拎着便利店的购物袋快步走回家去。
『我反问你，妹妹的特权又有什么呢？』
脑中突然浮现了这个问题，便直接在邮件里问了。
让我看看，如果她说什么『跟哥哥一起玩耍的权利』。
这种可爱的回答的话，那我可要狠狠嘲笑一番。
「………」
原来如此。
不过确实，从以前我就对花穗特别宠……
（谁叫你从以前开始就那么可爱。）
我和花穗就这样互发了几封邮件。
我单手拿着手机，直到家门口还在和花穗一直发邮件。
「………」
「……………」
咦……？
「………」
不知是不是错觉，整个身体都沉甸甸的。
「喂ー花穗起床了，今天上午就要去打工了。」
「嗯……哥哥，再睡120分钟……」
睡得也太久了。
「别说傻话了赶快起来，今天早饭煮了米之后还有鱼和味增汁……」
「我今天早上想吃鸡蛋浇汁盖饭……呃。」
「哥哥怎么了……？脸色铁青呀？」
「啊……？」
「没事吧……？而且看起来人晃悠悠的，是不是感冒了？」
「不知道，不过确实感觉不太正常……」
「真的看起来状况不太好，总之先测测体温吧？我把体温计拿出来，你躺床上吧？」
「呃，好……」
肩膀酸痛，甚至能感觉到寒冷。
光是站着都很辛苦了，就依花穗说的乖乖躺下吧。
「我把体温计插进耳朵里，不要动哦？」
「请插在屁股里。」
「………」
「那我真的插了？」
「开玩笑的。」
真可怕，感觉她真的会做。
哔哔。
「370.5度……」
「估计我人已经蒸发了罢。」
「还有吐槽的力气啊。」
度啊，这数字能不能硬撑自己还有点不好说……
「要是今天一天过于操劳让病情恶化就不好了，我跟店里联系一下今天休息。」
「等等，不可以给店长以外的人添麻烦……」
「应该是体力下降导致的热感冒。如果你去店里给大家传染了该怎么收拾呢？」
「呃……」
嗯，这倒是确实。
只是一个劲闷头干，也不会给店里带来好处。
「继美前辈万一染上了感冒，感觉一下子就会躺了。」
「柳濑和琴宫也有点危险，特别是柳濑万一感冒了，估计也想跟我一起上班。」
而且万一传染给奈奈子小姐的话，那家店必定直接原地解散。
今天就老老实实休息一天，别去散播生化危机好了。
「先让我做完早饭，不做完的话我根本放心不下来，午觉都睡不踏实。」
「好了，早饭我自己会准备的？哥哥老实呆着，你是病人对吧？」
「可是……」
「哥哥……这么不愿意被我照顾嘛？」
（呃……）
花穗使出了她的绝招，眼睛往上瞅。
哇哇哇哇哇！不要一大早就用这招！我要是热度上来了该怎么办！
「可你不是之后也要去打工吗？早饭不好好吃的话上午怎么……」
「咳咳、咳咳……」
「………」
「啊，不好了，我也发烧到40度了。」
拜托你也编个像样的谎罢。
「不紧要，你的低烧不也差不多50度来着？今天已经算很低了吧？」
「哎哎ーー！！搞错了！仔细一看我居然有80度！」
这程度居然还没死吗。
「突然怎么了，你不会也想打工请假吧？」
「嗯，当然要请，毕竟我都烧到80度了，去店里直接就死了。」
花穗说着，拿出自己的手机和奈奈子小姐开始打电话。
「啊，早上好，今天哥哥患了热感冒，一个人连进食都困难了，如果可以的话……」
「嗯，又是呕吐又是便血，还并发呼吸急促、吐泡泡，整个人都奄奄一息了。」
「嗯、嗯……是这样的。哎？真的吗？谢谢，帮大忙了~」
「好的，那么我们改天再见。好的，麻烦你了，那我挂了哦。」
「奈奈子小姐说请好好照顾奄奄一息的哥哥。」
「我居然这么牛逼，又是呕吐又是便血，而且还呼吸急促开始吐泡泡了，都还活着啊。」
「是啊，要不再加一项心肺停止是不是更好？」
这就是临终体验！
「所以说呢，哥哥今天一天就老老实实让我照顾，行吗？」
「好好，我知道了啦。」
「哼哼，很好。」
花穗不知道为什么露出非常开心的表情。
不过花穗能在我身旁待着，我感觉也轻松不少。
「所以呢，你要不再睡一会儿？还是说吃点什么东西？如果有食欲的话，吃点东西再吃药比较好。」
「不，早饭就算了。」
「吃点东西再吃药是可以起到安慰性作用，但肚子感觉沉甸甸的，有点痛……」
虽然不咳嗽，但肚子的状态不是很好。
其他还有头疼和轻微呕吐感，说起话来不碍事，但身体根本不想动。
「肚子不舒服吗？最近热感冒容易影响肠胃，可能硬吃东西反而不好。」
「嗯，吃饭过会儿再说，刚睡醒突然往胃里灌东西感觉会死。」
「那如果想吃什么就跟我说哦？我会做些粥之类的东西。」
花穗说完便劝我继续睡觉。
我再次钻进被窝，做好了睡觉的准备。
「好好睡吧哥哥，偶尔休息一天也不错吧？家务就由小花穗全包了。」
「谢谢，今天就拜托你照顾我了。」
「嗯，都这样了就尽管依靠我好了。」
「如果哥哥能多依靠我一下，我会很高兴的哦？」
「嗯，我知道了，那我今天一天就使劲跟你撒娇罢。」
「好呀？那么哥哥晚安。」
「嗯，晚安……」
「最喜欢你了……」
「……啾。」
「………」
花穗在我的脸颊上亲了一口。
一大早就被花穗亲了，开心的同时，我也因为她那略显害羞的表情不由得心动。
……1小时之后。
「好闲，玩会儿游戏吧。」
「哥哥，不好好睡不行哦？」
「可我完全不困啊，毕竟晚上睡得还算充足。」
虽说患了感冒，但我夜晚睡眠时间还是充分的。
早上睡回笼觉算是人生中一大奢望，但偏偏现在我生病了，这奢望也成了一种痛苦。
「不过哥哥，要想治感冒，必须好好睡觉，出很多汗，对我发情，才能治好啊？」
最后是怎么回事。
「但我确实不舒服啊？明明不困却硬要睡觉，身体也痛得要死……」
「我明白了，那我给你唱安眠曲。」
「玩ー了ー个ー安ー！哥哥~~~！玩ー了ー个ー安ー！哥哥~~~！」
花穗的死亡安眠曲在强烈地震撼着我的鼓膜和灵魂。
「怎么样？困了吗？」
「你到底是想让我睡觉还是想让我发笑？」
「瞧你这说的，这个安眠曲的作曲人是哥哥啊。以前我睡觉的时候你不是经常唱这首？」
「真的假的？」
抱歉，我寻思那应该单纯只是我为了捉弄人搞的。
「那，要不要看看电视？玩游戏还挺消耗体力的，我劝你最好不要。」
「电视啊……这个时间段都在播综艺节目，我个人不是特别想看……」
「明白了，那我来陪你睡。」
「嗯？」
花穗说完，开心地钻进我的被窝。
她紧紧地贴在我身边，牢牢地牵着我的手腕。
「你等下，你离我这么近我感冒要传给你了呀？两个人都感冒了可不是开玩笑的。」
「那就只能两个人一起跟店里请假了。」
喂，你这不是给大家添麻烦嘛。
「这几天要是我跟你一起请病假，奈奈子小姐应该也会很头痛吧？」
「这个时段本来就很忙了，排班表突然还开始缺人……」
「可惜，实际上并不是你想象的那样。」
「啊？」
说着，花穗从背包里拿出本周的排班表。
我们店的排班基本上每月确定一次，奈奈子小姐会在每周五详细管理请假申请等时间调整。
「你看看这个？大家都没有怎么申请休息对吧？」
「真的……」
「奈奈子小姐说了，大家工作起来似乎都很开心，基本没有预定出去玩之类的。」
「如果有人休息的话，其他人都会非常乐意来填补这个空缺，现在就是这么个情况……」
「非常乐意……？真有工作人员这么天真享受工作？」
「是啊，特别是千夏前辈和柳濑前辈。」
啊，原来如此，我一下子就完全理解了。
「昨天，店长甚至直接过来跟我说，你跟你哥哥一起去旅行一趟好了……」
「我本来准备这个夏天打许多工，然后攒下钱来……但是……」
花穗说着抱住了我的手臂。
「现在和哥哥成为情侣了……我这个夏天的预定，有些小变化……」
花穗的体温直接从肌肤上传来。
像现在这样两人独处，我感受到了不一样的安宁。
「哈哈，预定变化是指？比起打工更想和我在一起这样子？」
「嗯，没错。」
「………」
「你、你还真就这个意思啊……」
「嗯。」
「不行吗……？」
「………」
怎么可能不行。
我也不可能就这点原因拒绝花穗，花穗也是明白人，但故意这么问我。
「你这小姑娘，真会撒娇。」
「嘿嘿，是啊，这不是没办法嘛。」
「让我变成这样的……是……」
「就是哥哥呀……」
「………」
花穗就这样把脑袋靠在我的胸口上。
耳朵都红彤彤的了，还拼命不让我看到她脸。
「对不起……今天应该是哥哥跟花穗撒娇，而不是反过来………」
「啊……我是无所谓的啦，不过就是……」
哇哇啊啊啊啊啊ーー！！
你到底是多可爱！是想萌杀我吗！？能不能手下留点情！
（我得冷静……！虽然我知道花穗很可爱，但现在要是热度上去了休息的意义就不复存在了！）
「就是……怎么了？」
「啊，不，没事，只是很高兴你能跟我撒娇。」
「真的吗？太好了……」
太危险了，如果现在不是我感冒了的话，我肯定已经扑到花穗身上了。
再继续发情的话，我的身体就要分崩离析了……！！
「花穗……我……」
「嗯？怎么了？哥哥。」
好在这个时候我的肚子开始叫了起来。
「我，肚子饿了，想要吃粥……」
花穗将锅放在煤气灶上，从电饭煲里舀出米饭放进锅中。
如果只是做白粥的话，只要放进白开水将其煮泡开即可，但花穗做的粥就与众不同。
「哥哥，盐海带在哪里ー？」
「嗯，在橱柜下面。」
「啊，有了有了，谢谢~白萝卜也可以用一点嘛？」
「可以，放冰箱里的什么都可以用。」
简单水洗之后经过剥皮，花穗开始将萝卜捣碎。
锅中的米饭放入水之后，用中火加热到一定程度，再将萝卜泥和切碎的盐海带放进去混合在一起。
「再等一下哦？马上就好了。」
「好，我期待着。」
「噜噜噜噜噜☆嘿嘿☆」
花穗满心欢喜地在厨房里伫立着。
看着花穗专注于料理的侧脸，我的脑中自动浮现出新婚夫妇这个单词。
（感觉好开心……）
大概花穗很高兴能够自己照顾我吧，我也明白那种心情。
我想要自己做料理的契机，一开始也是为了让花穗觉得美味而开心。
以前只要花穗说想要吃什么，我就会一边看根本不熟的菜谱，一边拼命去挑战。
「……？哥哥怎么了？一直盯着我看。」
「嗯？哦，感觉你料理的样子，漂亮得像一幅画而已。」
「嗨呀……料理不过是做粥而已哦？哥哥太夸张了。」
「哈哈，可不能这么说，嗯……虽然要说出口来有点难为情。」
因为真的很难为情所以我撇开视线。
「感觉你真的……成为了一个好妻子。」
「我一点都没有奉承的意思，你是真的既体贴，又会做饭……」
「………」
「对我来说，我甚至觉得自己配不上你。」
虽然并没有必要搅那么多，但花穗依然满脸通红地在搅拌着锅中的料理。
大概是因为我刚才说的话让她开心饿了，她的嘴角也微微开始笑了起来，又增添了几分可爱。
「哥哥真是的，这么害羞的话怎么好意思脸不红心不跳地说出来的……」
「才没有脸不红心不跳呢，我自己都已经快害羞得要死了。」
「什么嘛，那不说出来不就好了，哥哥真怪。」
虽然我自己也是这么想的，但我也想看看花穗因为害羞而涨红的脸……这种更加难为情的事我是真的不会说了。
全都交给花穗我也不太情愿，便自己起来用玻璃杯接了点麦茶。
「让你久等啦~充满爱情的小花穗特制爽口白粥！」
「事不宜迟，我就喂到哥哥嘴里喽？来，张嘴~」
花穗做的粥还在滋滋冒泡，不知道有多烫。
妹妹啊，这要是一口闷下去那我估计就当场死亡了。
「不好意思，我是超级猫舌头，这要是直接吃了的话就会一命呜呼……」
「哎？真是的……怎么可能让你直接这么吃呢。」
「那我肯定要呼呼吹几口啦？所以才特地煮这么热的。」
啊，原来如此，要呼呼吹啊，这倒是没想到。
「总觉得，我好像越来越像个病号了。」
「呵呵☆不要害羞，直接吃吧……？」
「好……」
「嗯，那就事不宜迟……」
「呼ー呼ー」
「………」
「呼ー呼ー」
花穗呀，你的嘴唇真的好色……
「好，张嘴☆」
「啊ー」
一口吃掉。
嚼嚼……
「怎么样……？好吃吗？」
「嗯，很好吃，非常有花穗的味道！哥哥我好幸福。」
「真是的……什么叫我的味道啊？总是喜欢这么随口胡说……」
好久没有吃到花穗做的粥了。
萝卜泥还有青菜叶，清爽的口感再加上切碎的盐海带，提供适当的咸味。
对于和我方向性不同，充满女性纤细风格的调味，我也不禁喜笑颜开。
「谢谢你，花穗，很好吃，而且还容易下口？」
「嘿嘿，那就好，我给哥哥做得料理可是充满了100%的爱情，要好好记住哦？」
「我会记住的，但这么说的话我平时做的料理也是200%的爱情啊？」
「抱歉，订正一下，我的爱情值总是会跟着哥哥的爱情值等比例增长的。」
这算犯规吧……
「那我不是一辈子都赢不过你？」
「也没有赢的必要对吧？毕竟哥哥是我的哥哥嘛。」
这回答感觉能懂，又不太懂，算了，她自己高兴就好。
「呼ー呼ー」
「好了，再来一次。张嘴。」
「啊ー」
吃个饭都要这么照顾，哪怕对面是花穗我都有点想撒娇了。
虽然和平时的立场相反，但换个角度看事情能有很多意料之外的新发现，我才注意到这点。
「哥哥，早上好。」
「嗯……？呃……」
「呵呵，瞧你没睡醒的样子，睡得香吗？」
上午吃了花穗做的粥之后，我药也没吃就迅速进入了梦乡。
看了下钟，现在刚好过傍晚五点。
「量一下体温吧。」
「嗯，好的。」
插耳朵的体温计再次登场。
「36.7度，热度消退了。」
「真的吗？那就好……」
莫非这不是热感冒，而只是因为疲劳导致的体内免疫系统紊乱吗。
虽然我自认为并没有每天都在强迫自己，但今天一天好好休息也算是个正确选择了吧。
「热度消退了，那我们也可以亲热一下了吧？」
「喂喂喂，可不能掉以轻心呀？」
话虽这么说，我却无法拒绝花穗整个人朝我抱过来。
「我想你……吻我。」
「亲脸蛋可以啊？」
「不要，我要用嘴巴亲，大人的接吻……」
「嗨呀，这怎么行呢，我现在可是在感冒啊？」
「嗯，我知道，但我还是想要吻……」
当然，我也想要吻。
但如果真的传染了感冒，身为哥哥那可真不知如何是好了……
「那……我要怎么做你才会吻我呢？」
「什么叫怎么做……」
「对不起……莫非我刚才说的话很自私是不是……？」
「不是……接吻而已不算是自私啦……」
「那……来嘛……」
「………」
「我说好，绝对不会感冒的，我发誓绝对不会传染的……」
说着，花穗含情脉脉的眼神愈发靠近我。
「就算你这么说，我也不能保证不会传染给你……！」
（――呃？）
等下……？
这家伙难道说，知道我不会吻她，所以故意的……？
「呐……哥哥……」
「…………」
仔细看了看，花穗的表情正在因为忍笑而发抖。
好家伙，真的故意在引诱我寻我开心呢！
（他妈的……真的是被看扁了……）
我妹妹可真是会玩。
你要这样，那就做好准备承受相应的报复罢……！！
「骗你的☆哥哥真可爱~！脸蛋红彤彤的，怎么了？刚才是不是在想象――」
「呀……！！」
我抓住一瞬间的空隙，将花穗推倒在床上。
「花穗。」
「哎？哎……？哥哥……？」
「我爱你。」
「………」
「其实我也很想现在就吻你，一边抱着你一边吻，很想现在就触碰你的身体……」
我用手轻轻地摸着花穗的脸颊，享受着她白皙的肌肤。
我基本不会像这样强上。
大概是因为没有习惯我这样的行为，花穗脸上的从容渐渐地消失了。
「你真的好可爱，我只是在你身旁待着就心跳加速。作为一个男人，很想把你推倒。」
「这样啊……」
「别撇开目光，看我。」
「办不到……」
「嗯？为什么？」
「那个……我……」
花穗害羞地双腿紧闭，脸也撇到一边去。
「被哥哥这么强上……我……」
「就没有多余的精力……！我……！！」
「好！我赢了！」
我权力举起右手主张自己的胜利。
「啊……？」
「怎么样，虽然很不好意思，但我可不能总是被你戏弄到底。」
「这招就起名叫诱惑反击好了，很遗憾今天是我赢了……」
「哥哥？变大了呀？」
「嗯？」
「虽然我知道你赢过我很开心，但让人心跳加速之后自己还在发情，真是个变态哥哥。」
「色、色狼呀啊啊啊啊啊ーー！！」
刚知道自己被骗就恢复了，你这切换得也太快了吧！
「哥哥你看，好厉害，硬梆梆的呢？」
「可恶！闭嘴！不许你摸着玩！」
我立刻钻进被我，等待着自己的牛子镇静下来。
没脸见人了！刚刚胜利就再次尝到了败北的滋味！
「我说，也不用藏起来嘛。」
花穗的手慢慢地伸向我的胯下。
「哥哥……是不是积攒了很多啊…………？」
「啊？喂……」
「要是难受的话……花穗用嘴帮你做吧………？」
花穗纤细的手指隔着裤子抚摸着。
她估计是故意的，那双可爱的手在轻轻地上下摩擦……
「哇……！！你干嘛――！」
「吻这里的话，感冒也不会传染，没问题对吧……？」
我彻底兴奋起来，羞耻心已经飞散到九霄云外去了。
身体也舒服了许多，作为今天的谢礼，我准备去便利店买冰淇淋。
「完了，忘记带钱了……」
现在手头的钱……只有158日元。
「………」
「只要买她的份就好了罢……」
『收到1封邮件：花穗』
「嗯嗯！？」
察觉得也太快了吧……
（不过房间这么小，要说当然也是理所当然吧……）
『我去外面呼吸点新鲜空气。』
『你在旁边我的心跳就会加速……』
『我去外面呼吸点新鲜空气，会给你买冰淇淋回来的，乖乖在家等我。』
我迅速回信加快脚步，也是为了让她不要过多担心。
虽然她这么说，但从信件内容来看花穗明显很高兴。
估计也有冰淇淋的原因在里面，但她肯定也是因为能和我进行跟之前一样的交流才高兴的。
我也和花穗一样感到幸福和高兴，现在这样的关系我们既能友好相处，也没有什么心理负担。
『你在旁边我的心跳就会加速……』
『这样下去我的体温又会因为其他原因升高了，所以出去避难了。』
这也不是撒谎，身体不好的时候跟花穗粘在一起，真的感觉脑子要沸腾了。
如果就那样趁势把花穗推倒了的话……
「啊啊啊啊！别想象了！我真的不能再想了！」
呼，得赶快习惯这种刺激才行。
花穗，你哥哥可真是不好当呀。
「………」
原来是这样吗。
现在想来，之前有好几次，花穗想对我隐藏什么，就会撇过头去。
『我就喜欢你这种可爱的地方呀。』
『其实我也在做一样的事情啊？』
『我就喜欢你这种可爱的地方呀。』
『虽然现在已经理所当然了，以前可是拼命找各种接口才来钻我被窝的对吧。』
小时候的花穗，总是一边脸红一边难为情地寻找各种理由晚上来钻我被窝。
现在想来，从那个时候开始，我每天晚上都有点期待花穗来我被窝里。
「啊，真的吗……」
我以前跟妹妹说过这么羞耻的事情……！？
我一只手拿着手机，一边从脑袋里翻出过去的记忆。
感觉今天睡觉之前我脑子里肯定全都是这件事。
『其实我也在做一样的事情啊？』
『虽然最近已经掩盖不住了，但以前我只要对你动心了，都会把脸撇开或者蒙混过去。』
跟妹妹这样子又害羞又紧张，作为哥哥挺不好意思的。
就算心动了一瞬间，为了保住哥哥的面子，我也想尽了各种办法去蒙混过关。
而随着花穗一天天长得越来越漂亮，我现在也变成了一个不折不扣的妹控。
「………」
什么啊原来早就被发现了。
不过说起来我害羞起来有点心神不宁的时候，花穗一定会在旁边跟着我心神不定。
现在想来这情景还挺搞笑的，我自己拿着手机一边自顾自地笑了起来。
「唔，买了好多……」
「女孩子买东西，基本上都是这样的。」
「两手的购物袋只因为服装就沉甸甸的，这种经验我还是第一次体会到……」
「……知道哥哥喜欢的服装，买起来就会这样子的啦。」
我们听闻今天在米哈斯大道举办夏日大甩卖，便直接赶到现场。
今天价格比平时便宜三成甚至四成，我和花穗也趁此机会买了好多衣服。
「只不过因为这个原因，多买了一点导致钱包空空的。」
「毕竟女性的衣服比较贵啦，要不我也出点钱吧？」
说着我也看了下自己钱包里。
这个月只要节省一下伙食费，应该还能撑到下次发薪日。
「嘿嘿，哥哥真好~☆全都给我吧，贷款也可以。」
「你还有人性吗！？」
「哈哈，开玩笑的开玩笑的。哥哥一分钱都不用出。」
花穗说着吐了吐舌头，对我作出恶作剧般的笑容。
嗯，今天我妹妹也是如此可爱。
「很重对吧？我再帮你拿一个，给我吧。」
我也是不禁心跳加速了，便当场抢走了花穗的袋子。
「嘿嘿，哥哥对我真好……嘿嘿嘿。」
花穗大概是因为能戏弄我很满足，看起来很开心。
「而且你看……自己的东西我会自己买的啦。」
「但如果说哥哥想要送我礼物的话，我肯定欣然收下。」
「事了，但是现在钱包都枯竭了，下次还有什么活动的话你就好好期待吧。」
「嗯，哥哥的钱包……总是这样子没多少东西。」
「是啊，毕竟我的钱包里只有纸币了。」
「我是说你的钱包里现在既没有硬币也没有纸币呀！」
「哈哈哈，你这么说我可太心疼了。」
「所以呢，哥哥的钱包根本不值得期待。」
「给我做好吃的就行，带我去好地方也行，你就在行动方面好好表现吧。」
「这样子对钱包压力也小对吧？」
「嗯，就交给我吧，我会做一顿让你目瞪口呆的法式料理。」
「那就先从今晚的晚饭开始吧。」
「那今天就请您做一套满汉全席喽。」
「好，我明白了。今天我会拿出真本事做点好东西的。」
「哇ー☆太好了！」
花穗笑着挽住我的胳膊。
「喂喂喂，我拿着行李呢，你扑得太猛了。」
「只是用身体表现自己得喜悦嘛……不喜欢跟我粘在一起吗？」
「那怎么可能。」
但是你的胸部总是贴着我的手肘，作为男人实在无法冷静。
不过花穗这么做可能就是故意的了。
「嗯，啊！」
「嗯？」
我看向花穗视线前方。
「你们好，前辈，小花穗。」
「哦哦，是小继美，你好。」
「你好，继美前辈。」
小继美用亲昵的表情朝我们微笑。
「唔，两个人在买东西吗？」
「嗯，差不多吧。」
「因为有夏季打折大促销，所以我们趁便宜的时候来囤货了。」
「那、那我就告辞了……！」
「啊，抱歉，突然叫住你。」
「再见。」
小继美便一溜烟地跑走了……
「……痛！」
啊，摔倒了。
「……是不是让她替我们费心了……」
「毕竟小继美很体贴人。」
看到小继美坚强地站起来，就这么离开的小继美，我们两人稍微觉得有点不好意思。
「这也是小继美的魅力之一嘛。」
「……？」
「怎么说呢……稍微有点马虎，但反而让人更想守护她，这种感觉。」
「……嗯嗯。」
「跟我这么亲近的后辈女生，除了你和你朋友，小继美是第一个。」
「这么想来觉得挺新鲜的。」
「这个……」
「确实是个盲点！」
「嗯……？」
「看到继美前辈，我忽然灵光一现！」
「我要成为前辈那样的后辈捉弄哥哥！」
「前辈一样的后辈……好新颖的单词……」
「感觉会很有乐子……扮演后辈……」
「扮演后辈是啥……意义不明。」
「哥哥，如果我是社团活动……学校或者打工的后辈的话，还会疼我嘛？」
「你是后辈？嗯……抱歉，说实话想象不出来……」
「嗯，确实。」
再说我们从生下来就是兄妹，花穗当后辈这种事情想都未曾想过。
「前辈☆」
「！？」
「嘿嘿嘿。」
花穗在我面前得意地笑着。
这家伙……
「你这次……又有什么企图？」
「嘿嘿……你猜？到底是什么呢？」
我妹妹很明显，一副乐坏了的表情。
她就这样紧紧抱着我的手臂，我们两人就在这样的状态下走在米哈斯大道上。
（真是的……不知道她在想什么……）
不过从以前开始，我就并不讨厌这样子看着开心的花穗。
「嗯~~！」
随着下课铃声响起，我伸了伸懒腰。
暑假里大热天还要来学校真他妈的又麻烦又累人，这么热的天还满课的人有福了。
「喂，一起回家吗？」
「好啊，上学日……唯一作用就是和朋友再会。」
「用手机短信或者电话随时都可以交流吧。」
「不行不行，这种就需要面对面交流才是最重要的，所以说当代的小孩子啊。」
「呃，你不也是当代的小孩子嘛。」
「是啊，但是你又不给我们发邮件。」
「嗨嗨嗨，你们在说什么……」
「没事，回去路上我们再聊。」
「没错……让我们男性同伴互相交流一下，看看你这个已经用惯了的手机里都有些什么。」
「没错……肯定在我们不知道的时候，里面已经留存了和女生发生亲密关系的证据了。」
说着，两人钳住我的手臂便要抢我的手机。
「啊、等……等下！不要……这样粗暴对我……啊！讨厌！里面！里面不可以！！」
「………」
「哎你们别真的被唬到啊，我只是开个小玩笑。」
「好了阿广，我们走吧，我们啥都没看见啥也没听见。」
「是啊，走吧走吧。」
「啊！等等！不要真的抛下我！我讨厌孤独！寂寞是我的天敌！！」
？？？
「前辈！！」
「嗯……？」
？？？
「前辈……如果可以的话……和我……一起去店里吧？」
「………」
三个人全都说不出话。
因为事发太过突然，真的喉咙里出不来一点声音。
「呀……我说出来了！终于鼓起勇气……邀请了前辈……！」
「等下！你这样会被误会的！突然干甚么了！」
而阿武和阿广理所当然地朝我投来冰冷的视线。
「爱泽……你果然和其他人大不一样呀。」
「你这家伙……果然和其他人大不一样呀。」
「就是，根本不是手机如何的小问题，我们估计是误会了。」
「哎……你们几个…！」
「是啊……跟手机没有关系，能和身边的人这样子……」
「应该说这就是人性罢……这人出生时就拥有让人疯狂的魔力呀！」
「再见了我的朋友……我没想到你对我们是如此遥远的存在。」
「祝你幸福。」
「喂！等下！」
「前辈……你……你要抛下我吗！？」
「呃……」
花穗用有点湿润的眼神看着我。
「嗨……好了我知道了……」
「这次玩的又是哪一出？」
「哎……什么叫哪一出？我只是想……和前辈一起去店里……」
花穗看来是铁了心要把娇弱后辈角色演到底。
看来我陪她好好玩玩不行了。
「那……花穗、小花穗？我们去店里吧。」
「好的☆我跟前辈一起！」
在与平时不一样的氛围中，我和花穗一起前往店里。
「这位是今天开始要和大家一起在店里工作的花穗君，各位请务必搞好关系哦？」
「初次见面，大家好~我会非常努力的，还请大家多多关照☆」
（大叔怎么也是同伙！？）
「哈哈哈，店里又多了可爱的店员，我们店可算是蒸蒸日上啊，哈哈哈。」
大叔微笑着说道。喂，你们两个什么时候联手的？
奈奈子「好，小花穗请多指教~☆有什么不懂的地方尽管来问我哦？」
「请多指教。」
「我也请多指教」
「我也请多指教喽~」
她居然背着我安排到这个地步……！？
不光是大叔，其他所有人都是……
该说不愧是我妹妹嘛。
「前辈……」
花穗抓住了我的袖口。
「前辈不和我说请多指教嘛？」
「呃，这个……」
「请多指教……有什么不懂的问题尽管来找我就好。」
「呀☆前辈……我可要多仰仗你喽☆」
这个状况还要仰仗我，我很慌啊……
不过应该不会给我提什么无理要求吧。
「前辈！」
「前辈☆」
「前辈……」
「我把水倒翻了。」
「知道了！地板我来擦，小花穗把湿了的桌子擦干净！」
「谢谢你☆前辈☆」
「………」
「我擦……我擦……」
花穗便遵照我说的把桌子擦干净了。
「哈啊……这里擦干净了。」
「花穗，我说……你可真是……」
「嗯？怎么了？前辈。」
啊，我终于懂了。
她哪怕变成后辈也如此可爱到不讲道理！！
「不，没事……什么事都没有。」
可恶，这次也完完全全着了她的道……！
「……？前辈真奇怪。」
「啊，我说你们。」
「怎么了？」
「………」
「感觉你们两个人非常要好……就是有种电波非常合拍的感觉。」
「所以正好，你，今天当一天花穗君的老师吧」
「啊？我！？」
「嗯，你。我远远看着就感觉不错，指导后辈的姿势非常有模有样，我一直看着，目不转睛地看着，所以我明白。」
「不！你别目不转睛地盯我看，去工作啊！！」
「嘿嘿……真高兴。今天一天，我可以粘着前辈让前辈指导我对吗？」
「呃啊……！」
花穗脸微微泛红，开心地笑着。
可恶！看到这样的表情我怎么能说不愿意呢……！！
「唔……交给我好了……」
「啊哈……真开心☆」
「点单机的这里你看？如果电池用光了，就插在这里。」
「好，我明白了☆」
「哈哈……真厉害，小花穗理解得这么快，作为后辈帮了我大忙了。」
「哎嘿嘿，毕竟是前辈教得好嘛。」
虽说是角色扮演，但总觉得……我也真的有点开心。
如果花穗真的是我的后辈的话，一起打工的时候大概就是这种感觉吧。
「………」
即便如此，我还是教了她一遍工作内容。
让我看看，还有没有其他可以用来玩的桥段……
「前辈……有没有喜欢的人呢？」
「………」
你居然……竟做到这种地步吗……
「有哦，我喜欢妹妹花穗，超级喜欢，而且已经在交往了！怎么样，惊不惊喜！」
「呜……」
「我……好嫉妒那个女孩子……」
「能够让如此优秀的前辈一心一意地倾注爱情……独占爱情，我好羡慕……」
（啊啊啊！不就是你自己吗！好想和平时一样吐槽她！）
「你和她……是谁先告白的呢？前辈？还是小花穗？」
「啊，是花穗先告白的。」
「虽然我之后也大叫着告白了，不过要说谁先的话应该是花穗先吧。」
「哼~你的思念强烈到要大叫出来呀？」
「嗯，花穗真的是怎么看怎么可爱，我就是这么溺爱她。」
「前辈，真的好喜欢小花穗呢。」
「嗯，喜欢到我现在就想在这里进行反复横跳运动。」
「嘿嘿。」
花穗的笑容一点点显露出来。
这妹妹可真是的，这种不需要玩什么扮演后辈角色，我随时都可以跟她说就是了。
「前辈，抱歉问了好多奇怪问题。」
「差不多该回去工作了……」
「是啊，说太多了，感觉像那个店长一样不劳而获，不是很好。」
「就是啊☆」
「不是，我都说了我也有在认真工作的好吧。」
不是，你怎么又在偷看我们啊！？
「啊，奈奈子小姐，店长又在这里偷懒了。」
「！？」
好了，把烦人的大叔赶走了，继续认真工作吧。
「谢谢您，期待您下次光临☆」
工作一段时间之后，花穗用着比平时更快活的语气接客中。
不管怎么说看，后辈角色扮演游戏我也玩得挺开心。
奈奈子「那么，两位先去休息吧？」
「好的，谢谢。」
「好的。」
我们便遵照吩咐，两个人前往更衣室休息去了……
「呼ー」
看来我也是真的累了。
我立刻坐在椅子上，休整身体。
至于花穗……
「前辈……我们两个……现在两人独处了对吧？」
她站在门前用含情脉脉的眼神看着我。
「喂喂喂，你这是什么眼神，如果我在这里兴奋起来了你该怎么办？」
「呵呵……当然会负责的呀。」
说着……花穗反锁上更衣室的钥匙……
「喂……花穗？」
「不要紧的……这是今天感谢你指导我这么多的回礼哦……前辈☆」
说着，她一步一步地靠近我……
花穗今天出去给我买冰淇淋。
最近感觉，我们两个人之中如果有人出去买冰淇淋，就会发展成互发邮件的时间段。
「毕竟平时不用发邮件也可以直接说话……」
但是平时说不出口的害羞台词，邮件里也可以随便说出来，倒也挺开心的。
（今天我来主动发邮件好了……）
『我是花穗又帅气又智慧的哥哥哦。』
『虽然今天没有扮演后辈的游戏，不过偶尔叫我一声前辈也是可以的呀？』
我也没有强迫她这么叫。
不过今天比平时感觉更新鲜，更让人心动，这想法还是对花穗保密好了。
（呜……）
说的太对了，我无法反驳。
没错，我就是希望花穗能够……像以前一样天真烂漫地叫我一声哥哥！
『嗯，确实如此。』
『快点回来吧，我好寂寞。』
『嗯，确实如此。』
『有这么个可爱的妹妹，你只是换个叫法，我作为哥哥都非常开心呀。』
事实上，因为有个如此开的妹妹，我也经常被人羡慕。
花穗能像这样每天叫我哥哥，我应该是世界上最幸福的哥哥了。
（………）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
真是的，她到底要在我的心窝上挠多少痒才罢休啊。
明明邮件里面这么写，可一旦我开始主动进攻，花穗就反而会满脸通红了……
「到底去哪里买冰淇淋了……快点回来吧……」
我便也掩饰不住自己迫不及待的心情。
『快点回来吧，我好寂寞。』
我毫无掩饰地将自己的想法写在邮件里。
真是的，在我上厕所的时候偷偷去买冰淇淋，可太不像话了。
如果她有个万一，我该怎么办才好……！！
「不过万一遇上了什么强奸犯，她会用踢击将对方打倒才是……」
「………」
……卧槽。
（花穗的内衣……按喜欢的顺序排列！？）
『差不多得了，别这么捉弄你哥。』
『那我真的要从上到下排列啊！？』
『差不多得了，别这么捉弄你哥。』
『不管我多么妹控，我怎么可能在你不在的时候搜索衣柜呢…！！』
虽然我确实有点想做，但我的宗旨是，内衣要从身上脱掉才有价值。
而且花穗的内衣我也洗过，现在也不至于令人脸红心跳……
「哥哥的女人……」
听她这么说，我的嘴角便不禁自然上扬。
估计花穗也看穿了我现在肯定是这副表情。
不过今天晚上，我也亲身体会到我们两人的关系是如此幸福又令人安心。
『那我真的要从上到下排列啊！？』
『你可别后悔啊！？』
我确实一直想做这事来着，所以直接付诸行动了。
不过花穗的内衣我偶尔也会洗，仔细想想根本没什么好脸红心跳的……
「………」
「嗯，内裤要她穿在身上才有意义啊……」
感觉我现在领悟到了一层新的境界。
「………」
（呃啊……花穗心中的我越来越变态了……）
正因为她说中了，所以冷静想想，不是一般的难为情。
即便如此，我们还是能互相发送这种邮件并因此欢笑，我真心觉得，这就是我们两人之间理想的关系。
「好，今天打扫一下房间吧。」
「昨天做过了。」
「那么把要洗的衣物处理一下……」
「那个也做过了。」
「………」
「我们最近好闲啊……」
花穗将刚烤好的面包从烤面包机里取出。
我和花穗今天不上学，打工也休息。
店里这周休息日比较多，取而代之的是下周开始每天都有排班。
「闲也有闲的好处啊，这样子我和哥哥在一起的时间就能变长了，我很开心。」
「你这孩子，大早上的说什么羞死人的话，你这么说哥哥可要高兴坏了啊？」
「毕竟是事实嘛，我只要能在自己喜欢的人身边，做什么事都不辛苦。」
确实，到这里来之后，花穗基本没有什么机会和朋友去外面玩。
当然在这点上我也是一样，不会想跟别人出去玩，不然我们两人独处的时间就要变少了。
「哥哥啊，今天这么难得，就跟我玩一整天吧。玩游戏也可以，借电影来看也可以。」
「我知道了，今天一天我都会好好疼你的，当然得两个人一起脱光了在床上。」
「哈哈哈哈哈！」
「嗯……明白了，那稍微等会……？我吃完了就去冲个澡……」
「等下……！我当然是开玩笑的！一大早的不要对玩笑话反应这么真实行吗，我反而不好意思了！」
「呃……？开玩笑的……？」
「这样啊……是开玩笑……」
「………」
花穗说着，便又一脸寂寞的表情继续吃饭。
糟糕，虽然我是这么说了，但这样感觉花穗好可怜。
「啊，呃……我说……」
「你如果今天真的考虑想做这种事情的话，我一个大男人也不是不会考虑……」
「额，没关系，不要勉强自己哦？」
「哥哥想跟我做的时候再做就好了，我只要像这样在哥哥身边就已经很幸福了……」
「喂……」
这个说法感觉我跟花穗贴在一起只是为了她的肉体一样。
就算平时再怎么互相开玩笑，花穗若是像刚才这样跟我保持距离感的话，我也会感到寂寞。
「别这么说嘛……我是真的非常珍惜你呀？」
「嗯，我知道……」
「那就不要说……我想做的时候就做这种……感觉自己只是个东西一样的台词。」
「呵呵，哥哥对我真好。每天都对我说这种话，我真的越来越喜欢你了~！」
「………」
「哎嘿嘿……」
「你呀，每次都拿我寻开心，很好玩吗？」
「嗯，超级好玩☆」
「我要睡了！我要睡到明天！今天不管有多闲我都要完全无视你，睡他个一整天！」
「啊啊啊！骗你的，对不起！求你了不要睡觉，今天陪我玩一天嘛ー！」
偶尔得让她明白，惹老哥生气会是个什么下场。
毕竟最近太宠她了，我作为哥哥的尊严便有所降低。
花个一整天让她好好反省一下说不定也是个不错的选择。
「就是这样，之后你自便吧。啊，我真的今天一整天都不会动的，你想玩的话自己一个人玩喜欢的就行。」
「噗ー！小气ー！真的打算睡觉吗？你心爱的小花穗就完全不管了嘛？」
「嗯，今天一天无所谓了啦。放着你不管你又不会死。」
「呜ー我知道了啦，那今天我哪怕赌气也要一个人玩得尽兴！哥哥你就看着吧！」
「好好好，加油吧，随你便~」
说着我马上进入了睡眠模式。
啊，糟糕，这样子我真的要睡着了，不开玩笑……
「Zzz……Zzz……」
「………」
「挠痒、我挠挠挠……」
「…………」
「我挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠――！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！你突然干嘛了！」
「哎？不过是手指运动而已。」
「那就不要动不动来给我腋窝瘙痒！我睡不着了啦！」
「我明白了，那换脚底板挠痒！」
根本不是这个问题！
「可恶，我一定要睡给你看，你可别后悔，都怪你自己啊。」
「什么啊，你真的要睡觉？」
「没错，睡了。你就好好体会一下哥哥生起气来闹别扭的样子吧。」
「生起气来闹别扭的样子是啥？光听着就觉得好傻。」
「傻就傻呗，总之我要睡了，晚安。」
我再次盖上被子，进入睡眠状态。
可恶，事到如今我就硬要睡给你看。
「啊……不行哥哥，妈妈在楼下呀……？」
「没错我知道，但只要你不出声就行了对吧……？」
「讨厌……！这怎么做得到……啊……！！」
「虽然嘴上这么说，但妹妹明美已经在我手指的爱抚中败下阵来，慢慢地展开双腿。」
「可以清楚地看到，她的胯下已经被女性独有的蜜汁浸湿透了。」
「我便立刻将手指伸过去，轻轻抚摸着明美大腿内侧，享受那股感触。」
「哥哥……不要……不要这样玩弄我……」
「看着这些从中央流出的爱液，我咽了一下口水，动用所有脑细胞将那副光景刻在我的脑海里――」
「呃啊啊啊啊啊啊！别再念啦！你在朗读些什么下流的东西！要读的话去外面读！」
「不要，那我不是要被警察抓走了吗。」
「而且我是好心给哥哥念书呢，我觉得要是给哥哥读书的话哥哥也能快速入睡才对。」
「快住手！你要读就读写普通点的书，随便什么少年漫画都行啊！」
而且为什么偏偏内容是和妹妹做。
我说你，人在睡觉的时候念的什么乱七八糟的东西。
「你要是没事情干闲着的话也一起睡不就行了？要玩等中午之后再玩也行。」
「你会陪我玩吗！？」
「不，我要睡一整天。」
「………」
「现在开始，进行阉割手术，手术刀拿过来。」
哇呀啊啊啊啊啊啊啊！住手啊！哪怕开玩笑也别拿剪刀对着我的鸡巴！！
「好了啦！你也过来吧！要陪你睡之类的都可以。」
「陪睡啊，这说不定也还行。」
「那我打搅啦~」
花穗说着，满心欢喜地钻入我的被窝。
有那么点可爱，让我不禁心动了，但我是不会说出口的。
「嘿嘿，有哥哥的味道。」
「那是，我的身体有水果香味，治愈效果非常棒吧。」
「嗯，很棒，哥哥的一切我都喜欢。」
「…………」
「怎么了？有点高兴吗？刚才你是不是觉得有点高兴所以笑了笑？」
「要你多嘴，总之你给我安静点。」
「好~」
花穗表示自己爱意的时候真的很直接，虽然我也没资格说她就是。
有时候她就会突然说一些令我惊喜的话语，平常要是太不注意的话脸部肌肉立刻就会松弛下来，所以得注意一下。
「呼……」
「那，总之上午我们就这么睡一会儿吧。」
「嗯，好的」
嗨呀，她总算肯安静下来了。
花穗主动地牵住我的手，感觉这样能够舒舒服服过一天了。
「哈呣……！」
「………」
「哈呣……！哈呣哈呣哈呣……！」
她在轻轻地咬我手指，但我决心无视。
「………」
「………啾、舔。嗯……啾。」
「你就不能安安静静睡个觉吗……！怎么回事！突然怎么开始舔我手指了！」
「因为我很闲嘛……」
你有闲下来就舔老哥手指的习惯是吗。
「嗨……难道说你今天很想跟我做嘛？」
「唔，也不是这么说。」
「也有女的是不来感觉的话就不会发情的呀？我要说的话就是这种类型的……」
那就不要用恶作剧来煽动男人的性欲！你是魅魔吗！
「你可真是个可怕的家伙。听好了？男人这种生物，一旦被你像刚才那样诱惑，就……」
「很难压制性欲吗？哥哥这里都已经变大了。」
你明白了就不要老用手指着。
而且还用手指尖很轻柔地包裹着那里，确实能感受到一点恶意。
「那么，哥哥舒服嘛？」
「不，完全不舒服。」
花穗把手伸进我的裤子，在我的短裤上恶作剧般地抚摸着我的鸡巴。
「看看，哥哥又这么硬了……」
「………」
「可以感受得到在一跳一跳的……哥哥这里很舒服，才会有这种反应的对吧……」
「一跳一跳是因为，这是我在地球上活着的证明。」
「哼哼……还这么逞强……是因为舒服了才颤抖的对吧☆」
对不起，是真的很舒服！
不过最近，对于这种程度的刺激我也可以自己控制住了。
（所以不要紧，花穗这种程度的恶作剧……对现在的我来说毫无威胁！）
「……嗅嗅。」
花穗又紧接着把脸凑过来开始闻味道……
「你看……有点出汗了……发出了雄性的味道……」
眼前的这只小恶魔，特地用雄性这个词在向我挑衅。
「我很想……让哥哥舒服起来……所以舒服的话就老实说出来……」
「哥哥开心的话……我也会开心的……」
「……呃。」
（呃呃呃……！！可恶，为什么我的妹妹如此可爱又富有献身精神！！）
（啊啊啊啊啊啊啊ーー！！可恶！你真的想萌杀我吗！）
花穗就这样用她那白皙又纤细的手指继续玩弄着我。
这样下去屈服于她的诱惑说不定只是时间问题……
「哥哥……」
「………」
（忍耐，我要忍耐。不要去意识快感……呃……思考其他的事情……今天的晚饭今天的晚饭……）
「………」
（冰、冰箱里有啥来着……应该有一些蔬菜来着，之前想要做然后放在煮好的饭旁边……！呜哦啊啊啊啊啊！！）
「…………」
「………」
（嗐……已经到极限了，再见了理性，我要追求本能。）
……然而这时，花穗的诱惑之手突然停住了。
「………？」
「对了！哥哥！今天难得，我们来进行色色的学习会吧。」
「哈……？」
虽然我的内心已经跑过一万只草泥马了，但总算还是忍过去了。
可是，什么叫色色的学习会？
「我算是意识到自己的技巧有多差了……果然像这样让男人兴奋也是女人的兴趣之一才对。」
「嗯……是啊，我也同意。」
「嗯……虽然也不是一点都不舒服……哼哼，你的技巧还有待进步呀。」
「毕竟从我生下来那一刻开始，我的鸡巴就和我一起过活了。你想要彻底征服它还早的很呢。」
「是啊，我太天真了。我都不知道哥哥的在性方面有什么爱好，如果能得知互相的性癖就可以过上更充实的性生活了。」
「哈哈哈，是这样的，这样我就可以实现桃色的夜生活……」
「想要让哥哥舒服的话……那就从哥哥偷偷藏着的小黄书和AV开始学习吧。」
「我看看，哥哥会偷藏的地方是……」
「喂！你住手！明明知道我藏什么地方就不要搞这种演技了！」
「不要紧……今天开始就是两个人的隐私了。」
「我的隐私在你面前已经还有什么意义吗！」
「啊……」
「――！？」
花穗从床下拉出一只箱子。
「……哎……哼……哥哥再看……这种东西啊……」
「好厉害啊……这个小黄书……哇，这胸部怎么回事！？比我的脸还大把？是人吗！？」
「嗯……只说胸部的话我完全敌不过……哥哥……你喜欢这种胸部吗？」
「不……胸部……喜欢是喜欢，但不管大还是小都有各自的优点……」
「唔，不是很懂，但我的应该刚刚好？」
「嗯，刚刚好！而且你应该知道自己的身体各项数值吧？明明身材这么好。」
「呵……还好。万一你说不行的话我还在想该怎么办呢……唔，但我说不定还会继续成长哦？」
「…………咦……这个漫画……有平胸的……女孩子？」
（不要啊！不要用那么天真无邪的脸拿起我的『月刊恋童癖』！！）
花穗拿起新发现的贫乳女孩作封面的漫画，开始一页页翻过去……
「我的胸部没有这么平啊……呃……应该说，哥哥的好球区覆盖范围还挺广的。」
「啊，没错，我是来者不拒的杂食系男子。」
「哈！？……居然如此！？虽然是漫画但这么大的……要进到身体里吗？进得去吗！？」
「哥哥……喜欢这种吗？不过只要你不真的做犯法的事情，我永远都站哥哥这一边，放心好了。」
「不是不是……我不知道你想原谅什么，但色情漫画的世界就是这个样子的。」
「……总之……我算是理解了，正因为是健康的男孩子所以会因为好奇心收集这种东西……」
「妹妹这么理解我，我很高兴。」
「不过确实……感觉涵盖面也太广了……」
「不是的！现今这种东西算普通了！世界是在进步的！这就是日本！」
哪怕你说涵盖面广，但网络世界还有很多很多你根本想象不到的东西呀，我的妹妹。
「……呃……毕竟这个女孩子好像长着东西啊……明明是女孩子却有那个东西！？」
「没错，这就是二刀流。」
不过色情漫画的世界，在世界上大部分女性看来就是个充满珍奇之物的宝库吧。
「嗯……还有妹系作品……哼哼，哥~哥~？」
「不是，这个你以前就知道的吧！拜托你不要故意装出一副不知道的样子！」
（噫呀啊啊！难为情！太难为情了！）
「你从以前开始就把妹妹当作这种对象来看待的呀……感激不尽！」
「感激你个头啊，我宁可你责备我两句，还能落得轻松！」
「嗯……不过哥哥喜欢妹妹，胸部什么尺寸都行，什么岁数都能爱……好我记下了。」
「怎么还用笔记记下来的，这种信息能派得上什么用场啊。」
「哎~？最重要的地方对上了，所以这个一定是正确的呀。」
「最重要？」
「就是妹妹这个地方，非~常重要。」
妹妹本人则在笑嘻嘻的……不过我确实喜欢妹妹，特别是你。
「但我并不是因为你是妹妹才迷上你的啊？」
「嗯？」
「我喜欢的是你……花穗。」
「呃……嗯……」
虽然直接说出来了，但我反而自己害羞了起来。唔……爱情这东西还是挺深奥的。
「是是是，是了，如果哥哥不是哥哥但也会像哥哥一样对我很好的哥哥的话……」
「咦？怎么感觉说都不会话了！？」
嗯，我倒是明白你想说什么。
「我也……就是那个意思嘛？……哥哥如果不是哥哥，也一定会喜欢上的。」
「是吗……原来不只是我这样，我真高兴。」
说着，我摸了摸花穗的头。
「嗯……」
花穗害羞地移开实现，但同时脸上的表情也洋溢着幸福……
「啊……不对不对！虽然我很高兴，但今天是色色学习会！」
「啊、对哦……是这样来着。」
「真是的……这个先留一下！过会儿再尽情疼爱我就好！」
「我明白了。」
「满足可爱妹妹的任性也是哥哥的一种爱好吧。」
「是啊，那么接下来学习什么呢？」
「我看看，哥哥有的小黄书就这些？」
「是了……」
「那就……想要获得知识还是得上网才行吧……」
「唔……」
「我不会让你删除历史记录，一条条好好查看的。」
「唔……我作为哥哥这下尊严扫地了。」
「这是哥哥的一点点小爱好嘛……满足一下我的任性吧。」
说着，花穗打开了电脑。
「唔……桌面上看起来确实没有什么奇怪的东西」
「………」
「我还以为桌面会用我的照片之类的呢。」
「我的妹控程度要是如此下头，那也太可怕了吧？」
「嗯，我倒是觉得，你能做到这个程度我也还能接受……？」
这样子吗……那这几天两个人一起拍个照什么的说不定可以。
「……我看看，哥哥拥有的色色游戏之类的~还有哥哥喜欢的色色网站之类的~我来找找看吧。」
「我拥有的黄油和每天晚上享用的黄色网站你不是都知道吗！拜托不要再装作一个无知的小姑娘来欺负我了！」
「呜哇……突然就这么厉害……高潮到疯狂~人到底能保持理智多久~突然就出来个如此吸睛的标题！？」
「不是的，我才没有这种趣味……」
「没关系没关系，哥哥的兴趣我什么都能接受的啦☆」
连解释的机会都没有，我就被这么定性了，其实这也不是我的性癖。
这家伙……立马就盯上了首页的广告栏，说不定到时候会学到些我都不知道的性癖。
「哇，好厉害……插了这么多在里面……不痛吗？这个叫……跳蛋是吗？」
「不，你问我我也没有也没亲眼见过实物，我也不知道啊。」
「而且这个女人看起来好舒服的样子……嘴巴耷拉成这样……到底高潮了几次呢……」
确实，光是看图片就令人感叹。
如果让花穗高潮成这个样子，她会露出多么淫荡的表情呢？。
（咽口水……）
糟糕，我的脑内开始闪过一些不切实际的愿望。
「呐……哥哥，我稍微有点兴趣了……」
「什么有兴趣！？」
「如果高潮很多次会有多舒服……究竟能高潮几次……之类的？」
说着，花穗突然脸红了起来。
难道说，她跟我不切实际的愿望联动了？？
「呐……哥哥……将想法付诸于实践也是学习的一环对吧……？」
「是、是啊，那就……试试看吧。」
「……嗯。」
于是我们就这样开始准备做爱。
仔细想想，这种事情也太异想天开了。
「哦，来了来了……」
今天从便利店回家的途中，花穗也趁此给我发了邮件。
『收到1封邮件：花穗』
「哈哈……」
现在如果我跟花穗说跟我做的话，应该会直接把身体交给我吧。
不过作为她的哥哥，我希望每次做爱的时候都能真实地将爱情灌注到她里面。
不只是因为想爽才做爱，这是我作为花穗的哥哥绝对不动摇的信念。
『我会继续学习做爱的。』
『不过身体状况不好的时候不要勉强啊？』
『我会继续学习做爱的。』
『今天我算明白了，我可能喜欢让你那样子高潮。』
我所不知道的花穗意外的一面。
花穗露出那种种女性才有的表情，在我的脑中挥之不去。这些事情，不发展成这种关系我便无从得知。
「………」
虽然现在这样已经很满足了……
如果她还要继续魅惑我，那我之后可该如何是好。
「这下我可得真的努力修行才行了……！」
每天都能进行的做爱修行该是什么呢。
我一边想着这种事情，一边笔直地朝着家中走去。
『不过身体状况不好的时候不要勉强啊？』
『从以前开始，你总是说为了我勉强自己做各种事情。』
冬天举行的马拉松大会，花穗当时就硬要出场来着。
说是要让我看到自己活跃的样子，那个时候花穗不管做什么都非常努力。
不，与其说是努力，应该说她性格就是非常喜欢跟别人比输赢。
哪怕她如此积极地给我发邮件，我也知道花穗本性其实是内心非常害羞的。
但是反过来说，如果我总是拒绝做爱的话，说不定能发现花穗新的一面。
『那让我也帮帮你自慰吧……！』
『其实你内心很害羞对吧？』
『那让我也帮帮你自慰吧……！』
『我要禁欲到你忍不住为止，我会让你羞耻到想死的，你就做好心理准备吧。』
老爸老妈如果看到我发这个不知道会怎么想。
老妈会笑，老爸会发火，而我和花穗在那之前就会爆笑。
「呃……」
要说想不想看，那应该是想看……
啊不行，她那日渐增长的魅力总是如此地压迫着我的大脑。
（这势头，感觉如果我让她看她真的会让我看……）
抱着一丝邪恶的愿望，我赶紧摇了摇头，加快了回家的步伐。
『其实你内心很害羞对吧？』
『哥哥我还记得哦？那天晚上……身边传来你那寂寞的娇喘声！』
可能有点使坏了，但我还是故意回复了她可能会感到害羞的内容。
花穗内心其实很纯情，所以现在肯定满脸通红地看着手机屏幕。
「………」
我立刻关上手机，加快了回家的步伐。
感觉突然想看看我那做什么都可爱的妹妹的脸了。
我喜欢的女孩子是我妹妹，我还真是有够幸运的。
「欢迎光临ー！请问客人只有一位吗？现在的时间段……」
贵妇人「才不是只有一个人，和我的伊丽莎白一共是两个人。」
伊丽莎白「汪！汪！」
「好、好的……非常抱歉，没错，是两位。」
贵妇人「我要二楼坐席，今天心情不错。」
「好的，那么请跟我来二楼坐席，我会马上帮您拿水过来。」
（哦……那大妈也是许久不见……）
我是不会忘的，养着爱犬冈萨雷斯的贵妇人。
我和花穗来这家店的第一天就给她来了个当头一棒让她回去了，没想到还能再在这家店里见到她。
（她不是说了再也不会来的吗……）
「那大妈还是这么花里胡哨。」
「嗯，不光溺爱自己的爱犬，还有那个红色大衣和两手金光闪闪的首饰，感觉像是哪个漫画里来的富豪角色。」
不过只要不给店里添麻烦，作为一名客人也没必要对她不客气。
这里就由我来拿水过去顺便打个招呼吧。
「啊，小继美交给我吧？水我帮你拿过去。」
「嗯？这样吗？好的，那就拜托你了。」
我立刻将水倒进玻璃杯，拿着菜单来到那个大妈的座位旁。
「久等了，我是您点的巧克力布朗尼圣代。」
说完，我将菜单和玻璃杯和菜单放在桌子上。
贵妇人「哎呀，你还在这家店里啊。」
「没错，自那之后我不断精进自己，现在是店内优秀的服务人员之一。」
贵妇人「这样，那可甚好。」
伊丽莎白「汪！汪！汪汪！！！」
「哈哈，冈萨雷斯也还是这么有精神。」
贵妇人「她叫伊丽莎白！！」
「哈哈，恕我失礼了。如果决定点什么菜了请随时叫我。」
贵妇人「哼！！」
我也能和奇怪的客人进行普通的对话了。
最一开始全靠势头强行接客，不过现在知道了自己要做什么，行动时就会从容很多。
「哥哥怎么了？没有被那个大妈咬了吧？」
「嗯，不要紧，她只要你不对她的冈萨雷斯怎么样她也就不会多烦人。」
「嘿~原来如此。」
对于奇怪的客人，最一开始就以『对方是怪人』这个前提去接待反而不是上策。
只要明白了这点，之后再怎么样都可以，这就是我最近得出的答案。
「也就是说，不管什么对手最一开始都要用诚实的态度去接待吧？」
「哼~那你用诚实的态度接待我一下？」
「咦？啊，这个做不到。」
「哎~为什么啊~」
「毕竟你……是那个嘛……」
「对吧……？」
「你说对吧？我也不懂你说的什么意思……」
我便轻轻地摸了摸花穗的脸颊。
「哎……？哥哥……？」
「抱歉，我对你已经做不出那种诚实或者可靠哥哥的演技了。」
我情不自禁地在大厅正中央抱住了花穗。
「不、不可以接吻……」
「啊？」
「哥哥接吻时候的表情……我想一个人独占……」
「花穗……」
「哥哥……」
奈奈子「咳咳。」
奈奈子「两位，虽然关系好是不错，但现在是工作时间中。」
「哇哇，对不起奈奈子小姐。」
「对、对不起。」
奈奈子「呵呵，你们恩爱到我看着都不好意思了。」
「………」
我和花穗的关系，最近不光是店里工作人员，连客人们都开始渐渐熟知了。
本来我们也没有偷偷摸摸交往的打算，这样的话行动起来也更自由一点。
（即便如此，不知道我们关系的人也还有很多……）
从秋天开始每天都要上学，还会更忙。
「怎么了？哥哥。」
「嗯？没怎么，我在想今天花穗也真可爱。」
「真是的……哥哥宠我宠过头了啦……」
「有什么办法，是你让我变成这样的啦。」
「好！给我停一停停一停ーー！！不许再卿卿我我的了ーー！！大家稍微看向我这边ーー！！」
说着，店长拿出一张海报，开始召集大厅工作人员。
「嗯？什么？有什么事吗？」
「咳咳……」
「哎ー今年也来到了这个季节，琴宫君和你们这对笨蛋兄妹情侣可能不知道……」
「美浜小姐选美比赛！当然大家身穿泳衣！要决出这个城市最靓丽的女孩子！」
「今年夏天这个梦幻舞台终于也来了ーー！！咚咚啪啪ーー！！」
「美浜小姐……选美比赛？」
「没错，市委会也很重视这个活动，冠军奖品是豪华海外旅行。对于住在这个城市的年轻女性来说可是充满梦想和名声的舞台。」
「当然，只要获得了冠军，不光是本市，整个世界都会为之瞩目……」
「本店成员如果有获胜者，那当然我们店也会备受瞩目！！」
「所以说各位！为了我……不，为了你们自己的将来……！」
「请各位参加一场轰轰烈烈的选美大会如何呢！！」
奈奈子「哎呀呀，我都差点忘了，还有这种活动来着。」
「好像是从前天开始，城里也时不时能看见这种海报。」
「选美大赛……？泳装……」
「本市的选美大赛水准还是很高的，全国都有在关注。」
「虽然如果店里太热闹了也会招致混乱，但能够有机会宣传店铺的话就得好好利用才行。」
奈奈子「呜哇，这个人露骨地在用工作人员当广告塔耶。」
「哼哼，当然我也会准备重大谢礼哦！？」
「所以说继美君！借这个机会一举夺下美浜小姐的宝座如何！？」
「哎、哎哎ーー！？我吗！？不行，不行不行不行！绝对不行的！」
「而且还要泳装出场……这种事情请拜托奈奈子小姐吧……！！」
奈奈子「嗯！？为什么是我？这种我才是更加不行啦……！！」
「选美大赛啊，姐姐要不要出场试试看ー？胸部这么大，夺冠肯定轻而易举吧ー？喵哈哈。」
「胸部大就要出场是什么道理啊，那还是得奈奈子小姐才行。」
奈奈子「哎呀，与其比身材，如果出场的选手长得不可爱的话评审员看了也会失望的吧？」
奈奈子「这里我们还是请本店吉祥物般存在的柳濑妹妹上场，才比较合适吧。」
「我……在众人面前穿泳装，很难为情……」
「海滩餐厅的时候，因为是工作所以努力了一阵子……」
奈奈子「哎呀呀，一般来说确实是这样，我也是差不多想法。」
婊子姐「虽然如何吸引人注意很重要，但出场选手也需要相当的勇气才行。」
婊子姐「这样子的话，工作人员之中最合适的必然只有一个人……」
「嗯，是啊，我刚才还在警惕，如果我跟她说的话会不会被踢……」
「我的侄女！不对，花穗大人！」
「你能不能凭借你那旁若无人的态度和出众的美貌，为了本店将冠军信手拈来呢？」
奈奈子「哦哦，小花穗应该很合适。」
「感觉真的可以将冠军头衔信手拈来……」
「哎？这可是选美大赛呀ー？」
「嗯，没错，根据我从你母亲大人那里听说，你以前在类似这种活动里获胜了好几次。」
「嗯，我最近也在想，这种活动以后还是别参加了……」
「哎？为、为什么啊？我觉得小花穗应该真的可以获胜才对。」
「呃……只不过是没什么兴趣而已啦。」
「而且我根本不想自己主动当这个店的宣传塔，感觉自己成了店长手下的棋子，这不是很讨厌吗？」
「哎哎？！怎么会！出场一下不好嘛！去拿个冠军回来不好吗！？」
奈奈子「呜哇，本来就是个没什么自尊心的人了，没想到在自己侄女面前还表现得如此丢人……」
「感觉小花穗的心情我也能理解一点了……」
男顾客A「抱歉，可以点菜吗ー？」
奈奈子「好！请稍等！！」
奈奈子「好了店长，这个事情过会儿也可以再说吧？差不多要到繁忙时间短了，大家回到自己岗位吧？」
「好ー」
「嗯，我今天也会加油的。」
奈奈子「好了，店长也别在那边哭哭啼啼的了，至少请到不会打扰到大家的地方一个人消沉去吧。」
「奈奈子君的善良成分太少了！大家偶尔也理我一下行不行！」
在奈奈子小姐的一声令下，所有接客成员都回到了自己的岗位。
我个人觉得如果是花穗的话拿下冠军也不是异想天开，但没想到花穗就这样干脆地拒绝了……
「花穗，为什么这次不出场啊？你应该挺喜欢这种活动的吧？」
「哎？嗯。」
「文化节上经常举办的选美大赛，你也获胜过好多次，这次说不出场我是觉得挺意外的。」
「………」
「嘿嘿，怎么了？哥哥希望我出场吗？」
「嗯？啊不是……我就是好奇，到底是怎么回事呢……」
「我呢……已经没有出场选美大赛这种活动的理由了。」
「哎……？」
「我只要让哥哥夸我可爱就行了，别人的评价，我不需要。」
「现在你让我特地在别人面前显露泳装打扮，那我觉得还不如只给哥哥一个人看，而且……」
说着，花穗有点害羞地把眼光移开。
「本来……我参加选美大赛……」
「就是为了偶尔让哥哥看到自己在舞台上登场亮相的样子也不错~所以才参加的。」
「现在不用做这种事情……也可以随时都可以给哥哥看了……」
「………」
花、花穗……
「嘿嘿，只是这么说说而已。」
「哥哥要是继续对我神魂颠倒的话那可就麻烦了。」
「作为一个体贴的妹妹，我现在想要稍微收敛一下自己，嘿嘿。」
熟客A「小花穗ー能不能推荐一点和平时不一样的花茶呀？」
「好的，请稍等ー！」
「………」
「不需要别人的评价……是吗。」
我作为哥哥，个人觉得花穗能在大众面前活跃是一件令人高兴的事。
不过现在这样的花穗由我一个人独占了，对于花穗这到底是好事还是坏事呢，我也不清楚……
（啊啊啊啊ーー！！她都这么说了，不是想让我今天晚上推倒她吗！！）
这段时间我想要狠狠地独占花穗，独占到周围的人都明显看得出来。
「让您久等了，这是您点的冰咖啡和哈密瓜冰淇淋苏打。」
「喂！好好听我说嘛！」
「嗯？怎么了，刚才开始我就在好好听啊？」
「是这么回事，但我说的不是这个──！」
「啊哈哈……那么恕我失礼了，请慢慢享用~」
「哈……」
「在吵架吗？那两个人。」
「呃，我也不知道。感觉不像是在吵架，但确实让人难以靠近。」
「大会结束了也可以吧？这么不愿意吗……？跟我去……随便哪里玩都行……」
「我只是说没办法保证，我一句话都没说我不愿意啊？」
「可是……！你这态度也太明显了，现在就是……」
周围客人的目光也自然被这两个人吸引过去。
看上去，女方对男方是有意思的。
而且还穿着美浜的校服，带着游泳部的包，看起来应该是社团活动结束回来。
「嗐，行吧，这事情我之后再听你说。最后一年夏天我我想专心做点自己喜欢的事情。」
「就、就因为是最后一年夏天所以我才这么说的！毕业了之后我们就……」
「啊，不好意思，可以追加点单吗？」
「好的，请说。」
「嗯，这个锡箔纸烤奶油蘑菇……还有奶汁烩饭……」
「真是的……」
「嗯，我重复一下您点的菜，锡箔纸烤奶油蘑菇，海鲜奶汁烩饭，还有炸嫩鸡肉。」
「这些对吗？」
「啊，没错……呃。」
「你、你难道是……！」
「嗯？」
「这之前来我们学校的友枝的女孩子吗！怎么？平常在这里打工吗？」
「呃……是的，是哥哥认识的人吗？」
「咦？哥哥？你有哥哥嘛？啊，怪不得要到我们学校来……」
「你干嘛……」
「哈哈，她在我们学校也这么有名了嘛。」
「那次便当事件影响力非常大呢。」
和我同年级的人有很多知道的，但一年级和三年级却很少有人知道我这个花穗哥哥的存在。
花穗的传闻从以前就总是像这样不胫而走，我倒是不会特别在意。
「真是吓了我一跳，没想到你在这么近的地方打工。」
「你在我们学校可是成大新闻了啊？我也很在意那之后你怎么样了。」
「啊哈哈……是这样吗。」
「………」
「不好意思，我也点单可以吗？」
「好的，请说。」
看到眼前的男生和花穗在说话，她很明显就开始不耐烦了。
虽然也是工作，但感觉花穗在那个席位旁边也是坐立难安。
「打搅一下。花穗这里我来接管，你去厨房吧，婊子姐在叫你。」
「嗯？啊，好的……我知道了。」
「非常抱歉，我来帮你们点单。」
「………」
「这样啊？那我也重新点单好了，凯撒沙拉一份，还有蒜香烤面包一份……」
我就这样接替过花穗接受点单。
因为我乱入代替了花穗，在女生面前坐着的看上去像是我前辈的男生，之后一直用不太开心的表情盯着我。
「大家辛苦了ー」
「抱歉，我们先走了。」
奈奈子「好~明天也要拜托你们了~」
「那么接下来怎么办？虽然有点早，要不还是去买晚饭材料吧？」
今天的排班，我和花穗都是到午餐时间段结束为止。
体力上还很充沛，现在去买东西还能顺便再玩一会儿之类的。
「嗯，好呀~！我今天晚上想吃夏季蔬菜咖喱！」
「哈哈，你真的好喜欢这个，这之前不是才刚吃过吗。」
「哎嘿嘿，我还想吃好几次呢>」
「那个，不好意思，可以打扰你们一下吗。」
「嗯……？」
嗯……？
「刚才给你们添麻烦了，有些话想跟你们说，现在有时间吗？」
「喂，你不要这样啦，这种地方也太不合时宜了……」
「那个……找我有什么事嘛？」
「嗯，我们突然跟你说这种话，我也知道你肯定不好回答……」
哦哦，这个走向，莫非……
「如果可以的话，你方便的日子也行……」
「可以跟我约会吗？」
「哎哎！？你认真的吗！？」
「………」
（果然……）
对我来说，这种事情再稀松平常不过了，可以简单预料到。
「嗯，认真的，我可不会开玩笑说这种话。」
「那么……你意下如何呢？我知道这种事对你来说非常困惑……」
「………」
「对不起，你的好意我心领了，但我不能接受你的邀请。」
「不是，毕竟我说得这么突然，也知道你不可能就这么回答，可以的话能不能今天一天在家里好好考虑一下……」
「不，我不是这个意思，只是真的不能接受你的邀请……」
「我和我哥哥在交往，将来不管有任何男人来邀请我，我都一律拒绝。」
「不过至今为止也一次都没有同意过就是，对吧？哥哥？」
「啊……？」
「哥哥……？」
「呵呵，哥哥要是我和其他男人去约会了的话，会闹别扭一整天的对吧？」
「啊，别说是闹别扭了，我直接从悬崖上跳下去。」
「真是的，不要动不动就自杀吗，我可受不了。」
「你、你们等等，和哥哥在交往……呃，是什么意思？」
「什么意思，就是原原本本的意思啊？」
说着，花穗在两人注视之下抱紧我的手臂。
「就如同你们所见，我们两个非常恩爱。」
「现在刚好打工结束，准备去买东西的同时顺便小约会一下……」
「如果不是小约会也行哦？买个晚饭顺便去海边逛逛好不好？」
「啊，我同意。话虽这么说，哥哥其实是想看我的泳装对吧？」
「………」
两个人对于我们的态度目瞪口呆。
这也是理所当然的，兄妹两人突然在自己眼前开始秀恩爱了，肯定不知道该如何反应才好。
「兄、兄妹……？这种事情你们来真的吗……？」
「不好意思，哥哥我不好说，但我从小就喜欢我哥哥了。」
「所以现在能像这样毫无顾忌地和哥哥亲热，我真的很开心……」
说着，她又再次握紧我的手臂，明明还是白天却朝我露出一脸痴迷的表情。
「现在，我真的好幸福………」
「我自己偶尔也在想，这是不是在做梦呢……」
「这、这样啊……」
「是的……」
「你们是不是傻？」
突然，女生抛出了一句冰冷的台词。
「这也不是漫画或者电视剧，身为兄妹居然这样堂而皇之地亲热，你们是不是脑子有问题。」
「说实话真的好恶心，如果这是演出来的，只能说这也太恶俗了。」
「喂……你行了……」
「好了，我们走吧，我看到这种人就气不打一处来。」
「这种就是典型的跟男人献殷勤的类型，就因为自己可爱所以动不动就蹬鼻子上脸，这种女人有的是。」
「我们稍微问点问题就自顾自地说这么多，谁问你了？是不是脑子有问题，呵呵。」
「喂，你差不多适可而止。」
「干嘛。」
「你根本不了解她就这么说，脾气也太差了点吧？」
「好了哥哥……！我没关系的，完全不在意的啦……！」
就算花穗这么说，我的双手也开始自然用力握起拳头。
「哼，妹妹是这个样子，哥哥也好不到哪里去。」
「居然还想对女性出手，这种什么都以为能用暴力解决问题的劣根性……真心看不起。」
「看不起就看不起，你要是以为自己是女性就不会被人揍，那就大错特错了。」
「对人家妹妹乱骂一同，我最讨厌你这种人。现在在这里把你揍一顿，我是不觉得我哪里做错了。」
「干、干嘛……难道你真的要打我……？」
「等下，暴力可不行，有人在看呢，更何况要是真的受伤了可不是开玩笑的！」
「哥哥！我一点都没放在心上，所以你冷静一下吧？」
「………」
「你要是这么说的话那我就忍一下。」
我轻轻地把自己的头放在花穗头上，努力地压抑我心中的怒火。
但说实话很不甘心，正因为我比任何人都清楚她的优点，她像刚才这样被人侮辱我才看不下去的。
「这下尴尬了，你也是，突然怎么回事？」
「可、可是！」
「………」
「哥哥，我们走吧？」
「嗯，好……」
也没有理由在这里多待了。
继续下去也只会让自己心情不好，这里就听花穗说得，赶紧离开吧。
「啊，等一下……！我的话还没讲完！」
「………」
「嗐……说真的，那个女的到底哪里好了？」
「而且居然还在和哥哥交往，男方也是个无可救药的变态──」
「什么？我的哥哥无可救药，你说什么？」
花穗停下脚步，再次回过头去。
「不要把我的哥哥和一般变态相提并论行不？你这个大妈明明什么都不懂还老喜欢多嘴多舌。」
「……什么！大妈？」
「喂，花穗……」
不要和一般变态相提并论，这个好像也不算是为我辩解吧……
「不好意思，我可没有理由被你这种人嫉妒，我哥哥也没有理由被你这种人骂变态。」
「不过跟你比起来呢？我确实可爱得如同出水芙蓉，也能够理解你嫉妒我的心情……」
「干、干嘛啊你，挑衅我是吗？」
「嗯，没错，跟比自己低级的人作对，真是太爽了，感觉好棒棒哦~」
说着，花穗很明显自己开始挑拨对方。
我说……你刚才的态度和现在简直判若两人啊。
「对、对不起。感觉现在这个气氛我也不知道该怎么收场才好了。」
「嗯，确实，不好意思我妹妹好像是进入了某种强攻击性模式……」
「我……低级……？」
「嗯，是啊，低级。咦？难道说你自己没有察觉吗？」
「………」
「哼！我看你不知道，那我就告诉你，我去年可是在美浜泳装比赛中获得冠军了。」
「这样你还敢说我低级吗？」
「嗯，当然低级了，反正评审的时候肯定把自己的胸部露出来赚点数了吧？哎呀呀不愧是大妈做出来的事情就是不一样~」
「我说你！刚才口口声声说我是大妈！我真的要生气了！」
「随你的便，明明是你先来挑事的。」
「我可没有成熟到自己的哥哥被人侮辱了还能一句话都不说，真的不好意思捏。」
「呃……！！」
对于花穗毫不动摇的攻击态势，刚才还很有气势的女生突然就无话可说了。
「好啊，到底谁低级，我们就好好比比看嘛。」
「下个星期天，美浜小姐选美大赛要举办了你应该知道的吧？就在海岸大道那边举办的泳装选美比赛。」
「嗯，我知道，今天刚好听闻有人说这个。」
「那就好说了，你赶紧到事务所去报名参加。」
「有价值的女人可以衬托男人，虽然有这种说法……」
「如果你说自己的哥哥那么有魅力，那你给我在今年的选美大赛证明给我看看……」
刚才胆怯的样子已然完全消失，她笔直地看着花穗说道。
「现在的你有配得上他的资格。」
「………」
「可以，既然如此那我就参加吧，当然，你也会参加的对吧。」
「那是当然，这种事情不用你说。」
感觉这是我生下来第一次目睹，所谓女人之间的战争。
花穗自己也露出了些许开心的表情，如果本人想参加的话，我不会阻止，我也没有阻止的权利。
「哼哼，你就好好练习一下，当天输给我之后该怎么哭丧着脸吧。」
「输掉之前或者之后都行，你就尽管在那边尖叫抓挠好了。」
「你才是，如果想要练习下跪的话现在这里也不是不行啊？」
「呃啊……我的约会计划正在渐行渐远……」
「那个，刚才也说过了，我和花穗在交往是事实。」
花穗曾经说过不想参加。
不过没想到以这种预想之外的形式决定参加选美大赛了……
「所以呢，我决定参加了，哥哥，到了那天要好好帮我加油呀？」
「嗯，好……」
花穗如果能在公共场合活跃的话，作为哥哥我还是很开心的。
「93……94……95……96……」
「我说花穗，我知道你很想获胜，但也不用突然在房间里开始运动吧……」
「嗐……嗐……」
「到当天之前我想尽量提升身体基础代谢。」
「这个时期如果在外面跑的话会晒黑的，要运动只能在这里了。」
「97……98……99……100！！」
「好，休息一会儿之后再来一组！」
有劲敌在前，人的斗志就会被点燃，现在的花穗说不定就是这种状态。
花穗基本不会轻易接受他人的挑衅，但这次因为有了对手，所以现在她对选美大赛的干劲也是十足。
「选美大赛具体审查标准是什么？每个主办方都不一样吧。」
「基本就是评价女性的美丽程度吧，如果穿着泳装审查的话，是否合身也很重要。」
「最重要的是人的轮廓，也就是身体线条。另外还有笑容和讲起话来自信的样貌也很重要。」
「还有呢就是有多精神多可爱，或者是有深度的女性精神面貌，这种地方应该评价也会看人的吧？」
「哦哦。」
虽然至今为止看过很多次花穗的选美比赛舞台，但看的时候也没有太在意审查标准是什么。
「不过，你为什么突然就接受了对方的邀请？」
「就算她说我坏话，你只要跟平常一样不理她，尴尬的就是她自己了不是吗？」
「………」
「我呢，如果有人侮辱哥哥，是绝对咽不下这口气的。」
「确实，如果是之前的我，遇到这种情况笑一笑也就随他去了……可是……」
花穗突然一脸认真地说道。
「从今以后如果谁敢骂我哥哥，我绝对不会忍气吞声，我会直接发火的。」
「唔？喂……」
「不要紧，哥哥你别在意噢？」
「毕竟我从平时开始……就非常感谢哥哥嘛……」
「………」
对于花穗的这番话，我也无话可说。
被人爱着，说的就是这种感觉吧。
我为了不打扰花穗，暂时乖乖地在一旁读书。
到了傍晚，从走路姿势到笑容的练习，花穗用自己的训练计划将自己反复锻炼到接近完美。
接下来似乎是化妆的最终确认，从刚才开始她就对着镜子专心地注视着自己。
「………」
「今天晚饭是散寿司，我已经做好了，如果肚子饿了的话跟我说。」
「嗯，我知道了，谢谢你哥哥。」
「好，你加油啊。」
在花穗看镜子的时候，我也没有什么事情可以做，便开始整理搬家时未整理的行李。
我都说了不要把多余的东西从老家拿过来，但花穗还是偷偷地把相册全都拿过来了。
打开一看不管那一页，里面理所当然地都是我和花穗在一起的照片……
「………」
闭上眼睛我就能想起。
以前的花穗和现在截然不同，不管被朋友说了什么，她都会满眼泪汪汪的。
从小时候起花穗就非常粘人，不管是平日还是休息天，我可爱的妹妹总是离不开我的身边。
正因如此，花穗作为一个脱离哥哥无法独立行走的女孩子，每天都被周围的朋友取笑。
和现在不一样，花穗既不会回嘴，也对自己毫无自信，那时候她只是个爱哭鬼。
我当时为了改善这种状况，动用了一个小孩子所有的脑细胞。
「………」
「我说，花穗……」
「怎么了？哥哥。」
「你应该……没有勉强自己吧？」
「嗯？怎么了突然，我也没有勉强自己啊。」
「是吗，那就好。」
「呵呵，哥哥真奇怪。」
不知道花穗从何时开始，明显地改善了自己的态度。
之前是那么的软弱，爱哭……
虽然会自己努力，但因为不够聪明，所以总是获得不了好结果。
这就是以前的花穗，也是我名副其实的妹妹。
所以到现在，我也偶尔会感到不安。花穗那天晚上……在和我做之前露出的那副寂寞的表情。
自己的感情绝对不会得到回报，她一直都抱着这种心情……
而我作为她的哥哥，作为一个男人，绝对不能再让她如此寂寞了。
「嘿嘿，我有点想起来，拜托妈妈帮忙给自己第一次化妆时候的事情。」
「嗯？第一次化妆的时候？」
「嗯，那个时候因为是第一次化妆，所以脸搞得像个妖怪一样。」
「哥哥那时候真的吓到了不是吗。还说，你是谁啊！好可怕啊别过来！这种话。」
「呃，那样子不管谁看了都会吓到的把，已经超越了化妆的次元，成为一种艺术了。」
「哼哼，不过比起那个时候，我的化妆水平也提升了吧？」
「没错，简直令人刮目相看。」
现在花穗如果走在城市的路上，绝对会被人挖角去当模特。
想来当初同学们的反应也算不上有多夸张，这种时候我就能深深体会到花穗到底有多漂亮了。
「呐，哥哥。」
「嗯？又怎么了？」
「以前……我突然开始化妆的那个时候……哥哥还记得自己对我说了什么吗？」
「啊？呃……我说了什么来着？说实话挺久以前了，我根本不记得。」
「哈哈，这样，那我就特地给你保密好了。」
「嗯嗯！？啥意思啊你。」
「哼哼~☆」
明明是自己先问的，花穗却故意不告诉我。
花穗跟我保密，其实大半都是我稍微想想立刻就能明白的事情。
「好了不要这样子装模做样的，赶紧告诉我，不然哥哥要生气了。」
「所~以~说~我要保密了啦？啊，不过……」
「第一次化妆成功，哥哥夸我很漂亮的时候，我真的很高兴噢。」
「想要让哥哥夸我的想法，从那个时候开始就有了……」
「你刚才很明显在岔开话题罢。」
「欸嘿嘿，抱歉抱歉，被你看出来了？」
「嗨，你开心就好……」
「呵呵。」
之后过了一会儿，我和花穗照常一样围着小小的桌子开始吃晚饭。
为了准备明天的选美大赛，我和花穗准备早点入睡备战明天。
「晚安……哥哥。」
「嗯，晚安。」
主持人「接下来，请参加本次大赛的各位在舞台旁边集合。」
「好了哥哥，我去喽！」
「嗯，我会好好看着你的，加油啊。」
「嗯！」
大赛当天，灿烂的阳光从天上照下，是一个预计最高气温超过30度的盛夏日。
和我一样，有很多前来参观的客人，大家一起将目光投向舞台。
道路旁边停着好几辆电视台的广播车，或许店长说的吸引全国瞩目这句话也所言非虚。
「哇，这也太热闹了，比预想的人多这么多啊。」
「嗯，今年似乎比起往年来看热闹的人也多了不少，店里因为这个原因也有很多人。」
「咦？你们也来了吗？现在店里应该很忙吧，不要紧吗？」
「没事没事，我们是代表大家来的。」
「婊子姐吩咐我，让我用这台照相机多拍几张你妹妹的英姿。」
「哈哈，原来如此。毕竟婊子姐自己还是腾不出手到外面来啊。」
主持人「现在，美浜小姐泳装选美大赛正式开始。」
主持人「今天气温非常热，各位前来参观的游客们也请注意多摄取水分。」
主持人「那么，请第一组参赛选手上台！」
时间刚好是中午1点。
这场角逐出市内第一闪亮女性，令人躁动不安的选美大赛，马上就要开始了。
主持人「好，欢送我们第四组出场选手下台。」
主持人「接着是第五组，去年制霸本大赛的柊小姐也在其中。」
主持人「那么请大家鼓掌欢迎第五组的各位ー！」
突然，观客们响起巨大的欢呼声。
刚才听到的柊应该就是这次大赛花穗的对手，也就是游泳部的那位经理。
舞台上，8人横着站成一排，可以看到每一位选手挨个接过麦克风说话的样子。
「那就是上次大赛的冠军？哼~光看外表确实漂亮，虽然比不上我姐姐。」
「那位……应该是我们学校游泳部的经理。」
「因为是三年级，今年即将毕业，所以我们班里也有几个人嚷嚷着说要趁毕业式上向她告白。」
「噢ー」
（果然是对自己容貌有几分自信，才能说得出那种话……）
不过也是理所当然的。
要是对自己外表毫无自信的话，根本不可能突然提出那种挑战。
主持人「好的，谢谢你。接下来是上届冠军柊小姐的表演时间。」
主持人「那么柊小姐，有请。」
「大家！好久不见！谢谢你们去年给我的声援，真的非常感谢ー！」
「今年我也沾上了这个舞台，绝对不会辜负大家期待的ー！」
男生C「我的天！柊前辈今年的泳装也好棒……！！」
男生D「你个笨蛋！前面看不见了，别推了别推了！」
「………」
（那人说是讨厌花穗这样向男人谄媚的女人，自己却如此谄媚……）
如果这是她的战术的话我也不否定，不过这样就让那群男的火急火燎的，真的贻笑大方。
「女性要保持自己的美丽，需要付出巨大的努力。」
「世界上被人称赞可爱、美丽的女性，其实大多数都在暗地磨练自己。」
「但是这种努力，如果没有人承认的话，那就只不过是竹篮打水一场空。」
「我能像今天这样站在舞台上，正是因为各位的支持！」
「我认为，女性的价值就是衬托男性。」
「今天如果在这个大赛获胜，我会考虑用某种形式回报大家~！」
搭讪男A「回报是什么呀ー！？」
男生C「卧槽卧槽卧槽！柊前辈！要用什么回报我们呀ーー！？」
「真是的☆现在不可以问噢☆请将乐趣留到之后☆」
搭讪男B「呀！我去！太棒了！」
男生D「喂喂喂，回报到底是啥呀！你这么说我可要有不切实际的期待了呀！！」
「………」
「呜哇……她还真敢说，男人也真的上钩，我已经全身起鸡皮疙瘩了……」
「嗯，我也不太喜欢，要说的话还是我们店的婊子姐好……」
主持人「好，回报究竟是什么呢！虽然很在意，但柊小姐的表演时间就此结束。」
主持人「接下来是最后一组。」
主持人「大赛第一次出场就拥有众多粉丝的她，也即将登场！」
男生A「呜哦哦哦！小花穗ーーーー！！」
男生B「我！我们要一辈子跟随小花穗的步伐！顺便垃圾老哥快点去死！」
「这群家伙……」
终于到了最后一组，也就是花穗的登场。
会场的气氛再次掀起一股热浪，让人错以为选美大赛是让人感到如此闷热且窒息的活动。
主持人「那么请最后一组的各位，上台！」
和前一组一样，最后一组成员横向排成一排。
从左到右依次递过麦克风，每个人都展现出了富有个性的表演时间。
既有三两句话就结束的，也有开始滔滔不绝的演讲的女性……
然后……
「噢，终于到她登场了。把她放在最后，主办者也很懂该怎么安排演出嘛。」
「不，顺序好像只是按照报名顺序来的？花穗是截止时间快到的时候才报名的所以才最后一个。」
终于，轮到了花穗的出场。
「………」
「刚才，柊前辈说了『女性的价值要靠衬托男人体现』，但我不这么认为。」
会场内瞬间哗然。
「说到底，有价值的女性到底是什么呢？」
「是可爱了才有价值，还是美丽漂亮才有价值呢。」
「那如果不可爱呢？不美丽的话就没有价值了吗？我脑海中浮现出了这样的疑问。」
「小时候，我是个只会哭泣，连自己的意见都不能跟人好好表达的孩子。」
「外表也不出众，没有特别的才能和特长，连朋友都交不到几个。」
「去附近的公园也无法融入朋友圈，每天能做的事情，只有窝在自己房间里读书学习。」
「但是有一天，我哥哥这样对我说。」
「『你需要更积极地和人相处，但不需要改变现在的心态』。」
「比起强迫改变自己，不如发挥自己的长处。就是当时哥哥对我说的话，拯救了我。」
「哥哥没有全盘否定当时的我，而是在我旁边静静地守护着我。」
「『你不用变得和其他人一样，你只要给其他人表现你的优点就行了。』」
「正因为有哥哥的这番话，我才能努力到今天。」
「比起注重穿着，更看重自己的化妆并进行练习，也是从那个时候开始的。」
「我喜欢上了我哥哥，我想要在哥哥面前成为一个漂亮的女孩子，想要成为一个哥哥无论何时都能夸我漂亮的女性……」
「女性的价值可以衬托男性，那么这份价值又是由谁决定的呢？」
「如果我有作为女性的价值，那么应该全都是………」
「我哥哥的功劳。」
「我想要让我哥哥多看我几眼，所以将自己磨练到现在这个样子……」
「正因为有哥哥在，哪怕今天过去，明天我依然能努力成为一个漂亮又可爱的女孩子。」
「所以，我是这么想的……」
「因为有出色的男性在，世上的女性才会放出光芒。」
「对喜欢的人无法抑制的那种感情，正是爱情的力量让女性展现出自己的魅力……」
「我喜欢我哥哥。」
「周围的人都嘲笑我是个兄控，也有人担心我，喜欢自己的哥哥是不是太不正常了。」
「但是，即便如此，我也最喜欢我的哥哥。」
「不管谁怎么说，这份感情绝不动摇……」
「我不可以喜欢我的哥哥嘛？喜欢自己的哥哥我就是一个奇怪的女孩子吗？」
「喜欢上哥哥的我……大家认为……」
「这样的我……没有作为女性的价值吗……？」
男生A「才、才没有那种事ーー！！」
男生B「虽然很不甘心，但我们都喜欢这样的小花穗ーー！！」
回过神来，会场中的人们已经开始给花穗鼓掌了。
花穗她自己大概也因为自己说着说着就激动了起来，双手紧握着麦克风，两眼含着泪水。
主持人「谢谢，到此为止所有参赛选手都表演完毕了。」
主持人「本次比赛的各位评委们给出的最高分为100分。」
主持人「会场的各位们，一票算作1分，请给你认为本次大赛最闪亮的女性进行投票。以上便是本次大赛的评分规则。」
舞台前设置了一个巨大的投票箱。
所有游客都投票进去是不可能的，所以只有入场时从工作人员那里获得投票用纸的人在准备开始投票。
「我们来得稍微晚了一点，没拿到投票用纸……」
「你应该来得挺早吧？投票用纸有吗？」
「当然，现在就去给花穗投票。」
排着舞台前长长的队，我最后终于用自己的双手给花穗投出了一票。
主持人「让大家久等了，接下来发表评分结果。」
主持人「首先是得分前三名的三位选手，请上台来。」
设置在会场内的大型显示器上，显示着主持人所说的前三名的名字。
第一位女孩子大概是和花穗同为友枝学校的学生，身高比花穗稍微矮一点。
第二位是柊前辈，只能说不愧是上届冠军，知名度不是盖的。
表示在最后的当然是我自豪的妹妹的名字、『花穗』
主持人「接下来，终于要发表今年美浜小姐选美大赛的冠军了。」
主持人「今年的冠军是，和第二名拉开巨大差距，今年首次出场的女孩──！」
主持人「友枝女学院3年级，热情地表达自己对哥哥爱意的小花穗的胜利！！」
会场响起华丽的效果音，纸片漫天飞舞。
花穗顿时喜笑颜开，会场再次响起热烈的拍手声和欢呼鼓励声。
从主持人那里接过麦克风，花穗做出最后的致辞。
「支持我的各位，以及在场倾听我所说的各位，真的非常感谢。」
「哥哥你在看吗ー？我拿冠军了哦ー！奖品海外旅行当然只有我们两个一起去哦~！」
「笨……！那家伙！要闹腾能不能过会儿再闹啊！」
「哇，这可笑不出来……你妹妹也真是个羞死人的家伙。」
「最后，我想拜托大家一件事。」
「如果从今以后，在你面前出现了能为你不惜努力让自己变得可爱的女孩子，请这样跟她说。」
「不要勉强自己，请发挥你最擅长的一面。」
「因为强迫自己减肥或者美容，会对身体造成负担。」
「如果你喜欢的人像这样勉强自己的话，作为男性请体贴地跟她这么说一句。」
「说不定两人的关系，会因此有进一步的发展哦？」
主持人「好的，谢谢冠军小花穗的请求！我从今天开始也不再勉强自己减肥了！」
就这样，美浜小姐泳装选美大赛落下了帷幕，我和花穗也获得了跟自己毫不相称的豪华奖品。
我从之前就想着要和花穗两个人去旅行来着，奖品是海外旅行，还是非常高兴的。
「久等了，哥哥，稍微交到了几个新朋友，所以在那边多聊了一会儿。」
「嗯？啊，无所谓啦，我也没什么事情可以做，就顺便帮忙拆卸舞台了。」
「嘿嘿，我的心意，你有听到吗？虽然拿着麦克风说话我也很紧张哦？」
「嗯，我当然听到了，你真的是，要跟我告白几次才罢休啊？」
「哎嘿嘿，不好吗，也不会少块肉。」
「像那样每次我说什么，哥哥都会像现在这样一脸开心，我也很高兴呀。」
从近海吹来夏天特有的潮湿的海风。
我和花穗迎风吹拂着，在海滩边沉默地看着落日洒下夕阳的橙光。
「呐，哥哥……」
「嗯？怎么了……？」
「真的……谢谢你……」
「能喜欢我这样的妹妹……」
「小笨蛋，这是我该说的话才对。」
「你真的是世界第一充满魅力的妹妹，对我来说过于奢侈了。」
「哼哼，是吗？你要这么说，我真高兴。」
花穗为了我，将自己磨练成了现在这个样子。
服装、化妆、还有举止。
这些都是为了让我多看她几眼，因为这个愿望而付出的艰苦卓绝的努力。
为了像我这样的男人，花穗努力到了今天这个地步。
和花穗相比之下，我为了花穗付出过什么相对应的努力了嘛？
「………」
不用说，当然没有过，我为我自己的不争气而感到心痛。
我为了最喜欢的花穗，做些违背祖宗的事情，应该也不会遭天谴才对吧。
「今天回去吃牛排吧，为了庆祝你的胜利，我要做一顿豪华的晚餐。」
「哎？真的！？好耶ー！」
「那个……」
嗯……？
「呃……」
「今天辛苦你了，说实话我输得透彻。」
「我最近总是很心烦，只想着打磨外表，忘记了最重要的事情.」
「你的泳装也很可爱，穿的人有魅力的话，哪怕是朴素的泳装也能这么好看，我真的很吃惊。」
「咦？是这样吗？呵呵，谢谢你。」
「柊前辈也很棒哦？我本以为你会会穿比基尼过来的，没想到选了这么可爱的连衣裙泳装。」
「哼哼，是吧ー？女性还是得靠意外性去征服男人才对呀？」
两人像是之前什么都没发生过一样，开始友好地当场交流起来。
唔，女人之间的世界总是有比较可怕的印象，但只要萌生了友情，说不定还有男人不知道的新世界在里面。
「你……不，应该称呼你为哥哥吧。」
「嗯？」
「不好意思这之前突然找你们搭话，我是美浜学园3年级，游泳部部长的泽口」
「我知道你们之间的关系不是闹着玩的了。但要我就这样收手那就贻笑大方了。」
「所以呢……」
泽口部长递给我一张类似传单的东西。
「下星期，这个海滩还要再举办一次大规模活动，你要来参加吗？」
「美浜铁人三项大赛，如果说女性之间的竞争是选美大赛，那么铁人三项大赛就是角逐出本市最强男性的比赛了。」
「也不需要你现在就回答，但是我作为一名男性，想向你发出挑战。」
「挑战我是指……」
你不是游泳部的部长吗？我跟你这种人比怎么可能在铁人三项大赛中获胜。
（不，这种程度和花穗的努力比起来，根本不算什么……）
花穗总是在我身边大放光彩，虽说为了报答她，这种方法好像不太对……
不过，我也想在花穗面前，作为一个出色的哥哥表现自己一回……
「………」
（没错，刚才我想的不就是这种事情吗……）
我先往花穗那边转过头去，看了一眼花穗开心谈笑的侧脸。
「怎么样？有没有意向参加？虽然这算是我单方面的任性请求啦……」
「明白了，我参加。」
「哦哦，真的嘛！?」
我想要全力放飞自己一次。
而且这个铁人三项，上面写着获得冠军的人还可以从获得美浜小姐称号的花穗那里接过奖杯。
那么部长的最终目的肯定是这个才对，我的斗志突然就被点燃了。
我要作为她的哥哥，作为一个男人，要向所有人宣称，能从花穗手中接过奖杯的只有我。
「那么报名表我帮你上交就行。」
「而且这个大赛，还是非常辛苦的，你最好做一些对策比较好哦？」
「嗯？对策？」
「哈哈哈，那么我们就此别过。」
「柊，我们走了。」
「哎？好……」
泽口部长挺起身子转过头，背对着我们走去。
铁人三项本来就很辛苦啊，我当然理解这不是一项轻松的运动……
但是对策是什么意思……
「哥哥，我们也快点回去吧？牛排，我要吃牛排☆」
「嗯……好的。」
我和花穗再次牵起手走了起来。
铁人三项我以前一次都没有参加过，却也开始有点期待比赛当天。
为了花穗如此可爱的笑容，我便发誓，要认真准备这次比赛。
「嗯……」
接受部长挑战之后过了3天。
我从图书馆借了一本铁人三项有关的书，在休息时间看了起来。
用我这个外行人也能懂的说法将规则总结一下就是………
这是个由『游泳』『自行车』『跑步』跑步三个项目组成的比赛。
「如果在游泳项目绝对胜不过对方的话……那么有希望的就是剩下两项……」
即便如此，基础体力绝对是对方更有优势。
而且出场的不只有那位部长，如果真心想要获胜的话，正面挑战毫无胜算也说不定……
「可就算是这样……」
我想起这之前部长在跟我道别之前说的话。
好像是说对策之类的，必须认真准备才行，万万不能松懈。
「哥哥，你真的要参加铁人三项大赛吗？」
「嗯？是啊。」
「没问题吗？那个应该相当耗体力吧？中途不会淹死在海里吧？」
「哈哈，再怎么说那也不可能啦，假如真的快要淹死了肯定会有人来救命的。」
「所以我不希望你变成那样的说……」
不过确实令人担心。
平时都不运动的人，突然参加这种比赛还想要夺冠，简直是痴心妄想。
「因为你得给铁人三项大赛的冠军颁发奖杯对吧？」
「嗯，好像是这样，我也是之后才听说的。」
「………」
「所以呢……我想我偶尔也得奋发图强一下.」
「哎？」
「就是说……」
「我想成为配得上你的男人啊。」
「如果以后都只是你对我好而我没有付出，这样下去总有一天你先会对我失望的吧？」
「………」
「真是的……不要担心这种多余的事情啦。」
花穗轻轻地靠在我的背上。
「你还记得……以前我对哥哥说的话吗？」
「嗯？」
「如果将来哥哥不受欢迎，跟谁都结不了婚的话……到那时候……我说的这些话。」
「对不起，我完全不记得有这么回事。」
「哎，啥意思啊~感觉你有点不解风情了。」
我将满嘴抱怨的花穗先放一边，重新开始研究铁人三项。
嗯，虽说是临时抱佛脚，我还是希望自己的努力有所回报。
「喂，我听小道消息说，你要参加铁人三项大赛？」
「是啊。」
「怎么突然想要参加这个？算了吧算了吧。」
「像你这样的软弱男人出场，肯定会被其他人打得落花流水，到最后只能紧急送医去。」
「什么叫打得落花流水，我又不是参加什么格斗技大赛。」
「如果你不知道的话那你就听我说，这个城市举办的铁人三项大赛，只是个名义上的东西而已。」
「你到当天就知道了，那个大赛只不过是堵上本市威信的权力斗争战场罢了。」
「每年在那个会场上，各个商会和周围城市的对手会进行丑陋的斗争。」
「哈？那是什么？感觉听上去和什么体育精神完全不搭边啊。」
「嗯，所以你最好不要把它当作是一项体育比赛。」
「没有什么规则，外人和其他参加者会毫不客气地对你进行妨碍。」
「用奖品煽动年轻人，而老头子老太婆就在一边看着他们争斗一边开怀大笑，这就是这个低俗大赛的真面目。」
妈耶，真的假的。
如果是真的话，那我现在认真读这个规则书岂不是毫无意义。
「不好意思打扰你们说话，那边的客人……」
「你们好。」
「咦？部长，今天一个人来吗？」
「嗯，你要是什么都不知道的话也对你太不公平了。」
说着部长不知为何朝我露出自信满满的笑容。
看他这样子，不光是想跟我比赛，还想在其他各方面压倒我。
「这个铁人三项大赛，想要靠个人的力量获胜非常困难。」
「毕竟参加者们为了获胜不择一切手段，在这场死亡竞赛里面，互相妨碍算是家常便饭。」
「死亡竞赛吗……」
奈奈子「嗯？怎么了？唉……难道说又要举办了~？那个每年都会有好多人受伤的野蛮比赛……」
有、有好多人受伤？
我的天，这下真的跟一般体育比赛相去甚远了。
「所以呢如果想在这个大赛里获胜的人，会预先以各自为中心结成小队在大会上出场。」
「是为了防御对手的攻击，有时候也是为了将麻烦的对手拉下舞台。」
「我说的对策，就是这回事。」
「基础体力的话，我平时有在游泳所以绝对是我占上风，想跟我正面比拼还是省省吧。」
说着，部长将1000日元纸币放在桌子上，说不用找钱。
「我是觉得这样对菜鸟选手不太公平，所以今天来给一点建议。」
「就算你用歪门邪道，获胜的可能性也非常低吧，比赛之前你就绞尽脑汁自己好好思考战略吧。」
「哈哈哈哈哈ー！！」
奈奈子「呜哇，那人怎么回事，全身散发着不做人的气息。」
「他就是那种，恐怖电影还能意外活到最后的类型吧。」
「………」
「规则如同没有……可以妨碍对手……」
「为了胜利不择手段，比起正道，邪道方法更加有效……」
（呵呵呵呵……）
「哈哈哈哈哈！！」
「嗯……前辈？」
「哥哥？突然怎么了……？」
「哎呀不是，突然就自信心爆棚了。」
用正常方法几乎赢不了比赛，但如果是几乎没有规则的死亡竞赛，那就是另一回事了。
「大叔，有点事情我需要你的帮助。」
「嗯？什么？」
明天即将迎来大赛，而幸运女神终于向我在招手了。
我必须获胜，然后从花穗手中拿过奖杯才行。
和周围城市的斗争或者是会遇上人身危险这种事情，都无所谓了。
「花穗，你看着，我绝对会获得冠军的。」
「唉？嗯……」
我要向着目标全力前进。
在这份机会面前，我也难得开始抖擞自己的精神。
「喂……哥哥，还醒着吗？」
「嗯，还没睡噢？」
我们两个人理所当然地睡在同一个被窝里。
我转过身去脸朝后，跟还睁大着眼睛的花穗四目相对。
「明天……真的不要勉强自己啊……？」
「还在担心我吗？没关系的，至少其他人不会在比赛中拿菜刀刺过来对吧。」
「嗯……」
我在床上翻着铁人三项大赛的宣传册。
然后还得知了我和花穗都不知道的一项新事实。
获胜者能够从当选美浜小姐的少女那里获得奖杯，还有一个吻……
「………」
花穗吻其他男人，这种事情，我连想都不愿意去想。
在晚饭中发现这个新消息之后，我和花穗都没怎么说话。
「……我不管用什么手段都会赢的。」
我说给自己这么听，将被子盖在身上，今晚决心睡个好觉。
而花穗则一言不发地抱住了我的手臂。
铁人三项大赛当天。
主持人「女士们，先生们！！」
主持人「今年夏天也终于迎来了这个日子！美浜海滩铁人三项大赛！」
主持人「每天都会上演血腥场面的人类斗争！今年的冠军到底会花落谁家呢ーー！！」
海岸大道上搭建的一个看起来非常奢侈的舞台上，主持人叫着。
周围的观众们随着比赛临近，也逐渐热情高涨。
「很好，大家都到齐了吧！请各位充分理解自己的职责，将平日训练的成果好好体现出来！」
游泳部成员A「是！」
游泳部成员B「部长！今天请一定要获胜呀！」
「好，交给我吧！哈哈哈！」
「不好了！部长他们，好像召集了游泳部全员来参赛！」
「感觉有很危险的气息……前辈不要紧吧……」
奈奈子「嗯，应该没问题吧？我看他好像比平时表情更加神采奕奕了。」
「花穗夺还部队！全员出列ーー！！」
天生卷发「呜嗷嗷嗷嗷！！」
「乌拉啊啊啊！！」
「哇恰啊啊啊！！」
「你们几个！今天为了我拼命努力吧ーー！！」
「给你们从大叔那里三选一，随你们喜欢什么报酬！」
「1、让大叔给你们介绍熟人的美丽人妻！」
「2、价值50万日元，可以在Frutia每天都能用的饮食券！」
「3、到我毕业为止每天都可以拿我当跑腿的！」
「好呀！今天我就要一扫平日的积怨，让你一辈子做我的跑腿呀！！」
贵妇人「我也要第三项，身边有能用的仆人，可以提高我的生活质量。」
伊丽莎白「汪汪……！咯吓ーーーーーー！！」
「呃啊……为什么连我也要……」
「啊啊啊啊啊啊！可恶！只有这一次！我就帮你这一次啊！」
我们的店长和我预想的一样，存了很多钱。
他个人貌似对这个大赛也有很多私怨，我跟他商量的时候他也很积极地要帮忙。
虽说第一个选项他不是很服气的样子……
「哦哦……感觉要出大事了，靠这些人来获胜，这个想法本身就很疯狂啊。」
「虽然这么说，你不也参加了吗？」
「哼哼，你不也是，想露一手给婊子姐看看是吗？」
「不，她现在还在厨房照常工作呢。」
「迟到组还没到吗？还有几个人没到呢。」
「没来的人也没办法了，毕竟这个乱成一锅粥的大赛外人随时可以参加进来。」
「稍微迟到一点无所谓了。」
「原来如此，我明白了。」
我将美冬、大叔、还有流星任命为副组长，这样的成员构成，必将引领我胜利。
美冬貌似是因为好久没有大展拳脚过了，现在正跃跃欲试。
「哈哈哈！你这些从不知道哪里召集来的艺人集团，以为能赢过我吗？」
「嗯，我觉得还有几分胜算吧。」
「不好意思，今年大赛我要拿下了。我要去讲台上从花穗同学手中领取奖杯。」
「………」
冠军会从花穗那里获得奖杯和吻。
我才跟花穗互相确认过了自己的真心。
虽然是个无法无天的大赛，但我有绝对不能输的理由。
「不好意思，跟花穗在一起的是我，我不但要拿下奖杯，还要在所有人面前接吻！」
「什么……？」
「他妈的，不管谁嘴上都在说花穗花穗的，吵死了。」
「我要用全市都听得到声音跟所有人宣布，花穗是我的人！」
「不然的话老有苍蝇在我们旁边飞来飞去吵死人了，我们兄妹都不堪其扰知道吗！」
主持人「请各位出场选手在这里集合！比赛将在5分钟之后开始！！」
还有5分钟比赛就要开始了。
包括我在内的所有出场选手都集合到了出发地点。
因为比赛前的兴奋，刚才我说的话有点夸大其词了……
但是刚才和部长说的话，全都是我的真心话。
主持人「那么，各就各位………」
主持人「预备、出发！！」
和信号发起的同时，所有人开始奔向面前的大海。
本次大赛的举办人都是些外行的老头子老太婆，跟本来规定的国际规则大相径庭。
「喂！赶紧下海里去！稍微慢点就麻烦了！」
「噢，好！！」
搭讪男A「你妈的！赶快到前面去！后面都挤死了！」
男生A「呀啊啊啊啊啊啊！！」
在海滩边上，争斗已经开始了。
卧槽！他们真的要干架啊！莫非他们只是来干架的！？
「好了好了！赶快去了！你要是不能第一个上岸，我都不能帮你忙了！！」
美冬在岸上待机。
其他成员有一半也留在了岸上，并没有规定说参加者全员都需要抵达终点。
只有跑完全部赛程的人才有获得优胜的资格。
（得赶紧跑到脚还能够得着地的地方──！！）
很快，水就满过腰部，之后只需要全神贯注地朝着前方游过去就行。
「你小子！怎么还在蛙泳啊ーー！是男人就给我在海里用自由泳！」
大叔！你的泳装呢！
「后面追兵马上就要来了！你明白的吧！我们不需要调整自己的体力！」
「好！交给我了！不管是自由泳还是蝶泳我都可以！」
总之鼓足干劲先抵达一公里处的折返点。
现在要使出全力拨开蓝色海面，勇往直前──
「嗐…！　嗐……！！」
游泳部成员A「部长！他们的姿势错得乱七八糟！大概快透支体力动不了了吧？」
游泳部成员B「就该在这里削减他们的体力！我去去就回！」
「哈哈哈哈哈！抱歉呢，我们游泳部在海里天下无敌呀！」
「你们落后的部分，最好还是想办法在陆地上赶回来比较……」
「抱歉，其实我们根本不打算游泳。」
「流星ーーーーーーーーーーーー！！」
「哼，久等了。」
「好，我们走吧。」
「啊，等下！不要丢下我！」
「哈！？船！？还是电动船！？」
「给我等等！我看错你们了！你这完全不守规矩呀！」
「关我屁事！你们部员不也在用船吗！」
游泳部成员C「部长ーー！引擎故障了！这样子的话我们没法继续前进了！」
「我的头发！我笔直而修长的头发卡进发动机里去了！」
顺毛小子牺牲了自己的头发，对游泳部进行了妨碍工作。
咋看之下比赛里用船是歪门邪道，但在这个大赛里却也是稀松平常的光景。
「其他参赛者也开始用船了，你看阿武还在用滑水板追过来了，着实厉害。」
「牛逼啊，他一边跟在我后面一边在用水花妨碍后面的人。」
「哦哦，真的牛逼……」
之前夸下海口的泽口部长也不得不认输，乘上高速渔船『颠覆号』跟在我们后面。
这场比赛，本来就并未禁止使用船只，着实意义不明。
游泳部似乎是作为保险准备了船只，但因为自己的尊严并没有率先使用。
「你们几个！我饶不了你们！」
「我还以为你们是菜鸟，没想到这么会钻空子！」
「我说你们，赶紧加速啊加速！把他们全都击沉到海里也无所谓！」
游泳部成员A「做不到队长！这次好像又有人的头发卷到发动机里了──！！」
天生卷发「不要小看我的天然卷！沾湿了之后卷得更厉害，让你有得好受呀！！」
我已经不知道这场比赛哪里还有铁人三项要素了。
还好我事前跟大叔仔细询问了过去的赛事状况。
「久等了！自行车在哪里！」
「这里在这里！别磨磨蹭蹭的了，赶紧过来！」
海上的游艇比赛结束，岸上其他选手包括游泳部的人又开始了丑陋的争夺战。
大叔和流星也都在尽力拖延游泳部的人，我现在心中充满了感激。
「哼哼，你就好好看着吧，这是我特别调整过的……」
「妈妈用的女士自行车！」
哇塞，真的只是一辆女士自行车！真的没有什么特殊之处！
「你们家居然连自行车都没有？太落后了吧，自行车这种至少从老家用卡车运过来吧。」
「抱歉，今天我就心怀感激地借用了。」
我马上跨上琴宫家的女士自行车，飞快地晃动大腿开始第二段自行车赛程。
「慢着！公路自行车我可不会输！不会输的！」
不愧是游泳部部长，光体力就比人多一倍。
「嗐……嗐……！！」
因为有明目张胆地妨碍选手的人，所以每年大多数人都在海中游泳赛程失去资格。
正因如此，来到岸上骑上自行车之后，战斗才可以说是真正开始。
「糟糕，已经喘不上气了……」
──！！
「你他妈的！骑自行车的时候别来撞人啊！」
游泳部成员A「哈哈哈，部长ーー！！他已经精疲力尽了ー！！」
游泳部成员B「笨蛋！别偷着乐了，再给他撞一发！」
「………」
（可恶……）
这群人真的是毫无体育精神。
特别是这两个人，已经不管自己能不能赢了，完全成为了部长的跟屁虫。
「啊啊啊啊ーー！！你们别在我眼前晃来晃去的了！都看不见前面了！」
「哈哈哈哈哈哈！小花穗的哥哥，你看起来正在奋力挣扎呀。」
「闭嘴！怎么感觉你跟第一次见到你的时候完全两个人啊！」
「我不会再手下留情了，不管使用什么肮脏手段我都要赢下比赛。」
「所以，再见了……」
啊啊ーー！？小型摩托！？
「你这家伙！不光用船还用摩托车，你还有没有作为人的尊严了！」
「哈哈，现在轮不到你来教训我。」
确实如此，但这样一来更加不能输给他了。
抱歉花穗，哥哥现正苦战中。
游泳部成员A「哎呀，左顾右盼的话要受伤的噢~？」
游泳部成员B「不能让你继续前进了！无论如何我们都要死守防线！」
「闭嘴！碍事！不想受伤的话赶紧滚开！」
贵妇人「哼哼，小伙子，看来你陷入苦战了呀。」
「嗯……？」
贵妇人「年轻男人可没时间在这里手忙脚乱的！这里就交给那孩子，你赶紧追上去！」
「嗯？那孩子是……」
伊丽莎白「哼哇啊啊啊！！哼唷噢噢噢噢！！」
「唉！？冈萨雷斯！？」
贵妇人「是伊丽莎白！！」
游泳部成员A「哇啊啊啊！这狗怎么回事！」
游泳部成员B「糟糕，这下完蛋了，这只狗的眼神已经完全失去理智了！」
贵妇人「然后你等一下，用普通的自行车肯定不够快吧。」
贵妇人「要追上领先的那个人，你用这个。」
说着，大妈将自己的自行车交给我。
「啊……？这是电动自行车……？」
贵妇人「没错，如果说他用的是排出大量废气的垃圾……」
大妈一脸自信的表情说着。
贵妇人「那我这辆就是蕴含了高科技结晶的节能小高手。」
「嗯，明白了，虽然不知道怎么回事但我感觉能赢！」
贵妇人「好了，赶紧去吧！」
「是！！」
谢谢你，冈萨雷斯的大妈。
哪怕对方用的是小型摩托，我也要用这个节能电动自行车追赶上去！
「嗐……嗐……！！」
用自行车全速前进真的好累。
就算它是电动自行车，也不能光靠这东西本身的性能。
（现在开始……只剩下全力冲刺到终点了吗……）
「爱泽君……！！」
「那个……！！」
「嗯？琴宫……？」
「给你，这是水！！」
「嗯，谢谢……！！」
我接过纸杯，将里面的水一饮而尽。
「游泳部的部长呢？」
「好像起内斗了，在前面和游泳部成员吵架。」
「嗯？游泳部成员自己？」
「没错，虽然不知道为什么但有人冲着部长在表达自己的不满……」
「原来如此……」
游泳部里面，还有其他人想超越部长自己取胜是吧。
这也是命运女神对我的眷顾吧，我终于有了追上他的机会。
「谢谢你琴宫，接下来我就全力朝终点冲刺了。」
「还有……小花穗要我跟你说！」
「嗯？花穗？花穗她说什么？」
「『我在终点等你，所以哥哥请一定要第一个抵达！』」
「她是这么说的……！！」
「明白了！谢谢你」
游泳部成员D「喂！部长逃跑了！你们在干嘛赶快抓住他！」
游泳部成员E「等等！有奇怪的家伙在阻挠──！！」
「第一局上半场！卯足劲上了ーー！！」
棒球部队员「噢噢噢噢ーー！！」
游泳部成员D「为什么他们在这种地方打棒球啊！赶紧让开呀！」
哦哦，没能赶上开场的棒球部队员们，终于在此参战了。
部长刚才貌似也在这里，现在的话肯定能马上追上。
跑出米哈斯大道，之后就是看惯了的海岸大道。
从海边出来的风，和平时一样轻轻拂过我的脸颊。
「嗐……嗐……」
这场大赛虽然前半部分闹腾得像是什么祭典一样。
但最后这段长距离跑，必须得靠自己的双脚踏踏实实地跑完抵达终点才行。
「前辈！还差一点！加油ーー！」
奈奈子「获胜了我就给你烤桃子派馅饼吃！还剩最后冲刺ーー！！」
全身开始疯狂出汗，双脚也开始渐渐不听使唤。
平时缺乏锻炼，果然到最后变成这样了。
即便如此，赛程也只剩下这一段直线了。
部长的背影也几乎近在咫尺。
「………」
虽然我得马上追上他才行，但不可思议的是，我的脑中非常冷静。
我将因为疲劳而略微前倾的体态端正起来，一个劲地朝前摇动两条腿。
花穗肯定一脸担心地在终点等待着我的到来。
虽然我现在并没有勉强到需要花穗那么担心才对……
『哥哥……我不要紧的，所以请不要做危险的事情啊……？』
「………」
她从以前开始就总是这样。
无论何时都离不开自己的哥哥，粘人的妹妹，花穗。
被同级生取笑，无法融入集体，总是在我身边哭泣。
越是好心安慰她，周围便嘲笑得越加厉害……
『哥哥对不起……花穗是个没用的妹妹……』
所以，当时我绞尽脑汁思考。
我不能铁石心肠地不管花穗，但也不能让她她被人嘲笑，如何制造这种理想环境……
于是我得出了一个结论。
我要扮演这座城市里最笨的笨蛋老哥，那就是当时我得出的一个答案。
不管是冷笑话，还是搞人的恶作剧。
只要我干起蠢事来，周围的注意力就会从花穗转到我身上。
如果笨蛋角色演得不够彻底，就会殃及花穗。
所以我为了引人注目做得非常彻底，搞得连爸妈和学校的老师们都如临大敌。
而结果就是，我理所当然地被女生们讨厌，但男性朋友反而多了许多。
当时被女生讨厌，我幼小的心灵也曾经有点受伤，即便如此我的每天依然都过得很开心。
这种生活一直持续着，而某一天，我的愿望终于实现了。
『那种人当哥哥，小花穗真可怜。』
『跟笨蛋老哥相比，小花穗真是个聪明好学的好孩子。』
花穗本来就非常聪明好学，说起话来也很好相处。
那之后，花穗的评价便直线上升，她在学校里也交到了许多朋友。
花穗哭丧着脸跟我说，不要再做蠢事，不要再做危险的事情了，好像就是那个时候来着……
主持人「我们已经看到领跑组了……！哦哦ー！是两名年轻男性，今年的成年人组全军覆没了吗！？」
「嗐……嗐……！！」
「部长，我先走一步了。」
「嗯！？什么……何时来的……！！」
大概是因为在海里的全身运动消耗了过多体力，在最后直线上，泽口部长明显体力透支得比我厉害。
再加上米哈斯大道遭到了同伴们的内讧，看起来他的体力也消耗得差不多了。
「慢着！你要是以为你赢了就大错特错了！不要小看平时搞运动的人──！！」
部长立刻打起精神，想要超过我。
我也不服输，再次加速进入最后冲刺。
主持人「冠军争夺就要在这两人之间决出！两人都是美浜学园的学生，今年的城市间对抗是美浜的胜利呀ーー！！」
「加油啊！！」
「不要往后看！脸朝正前方跑到最后──！！」
婊子姐「混账东西！手脚再放开点！你要是输了之后给你屁股一百大板──！！」
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我知道！我知道啊！事到如今只能闷头往前跑了！！
「哥哥！！」
「──！！」
（花穗……？）
「我……我──！！」
「我要哥哥拿冠军！我是绝对不会──」
「吻哥哥以外的人的──！！」
那是肯定的。
不要紧了，已经让她说到这个地步，之后若是输了，怕是一辈子都没法在她面前抬起头来。
「你等着！我绝对会先到终点！」
「嗯──！！」
终点线已经在眼前，哪怕全身都是汗，也要勇往直前。
在周围欢呼声和花穗的加油声中……
我终于，回到了花穗所等待的终点。
「哥哥……谢谢你。」
「辛苦你了。」
「嗯，这下你就不会去吻那些不知所谓的男人了。」
「嗯…」
「不过说实话，就算其他人赢了，我在内心已经下决心绝对不吻的……」
「哈哈，什么嘛……」
后面的人陆陆续续抵达终点。
部长也筋疲力尽地倒在柊前辈的怀中，其他参赛选手也满头大汗地跑了过来。
主持人「接下来发表第24届美浜铁人三项大赛的冠军。冠军就是──」
主持人「美浜学院2年级的──！！」
男生A「不要！小花穗快点下来罢！」
游泳部成员A「不能接受！第一次出场的菜鸟居然获得了冠军！本来应该我们部长获胜才对！」
游泳部成员B「没错没错！」
「不好意思，话筒能借我一下吗？我有一句话想说。」
主持人「嗯……？啊，好……」
我从主持人那里接过麦克风，抱住一脸懵懵表情的花穗。
「唉？哎……！？哥哥……？」
「嘿咻──」
「啊ー啊ー大家好，有的人可能是初次见面。」
「我是本次大赛的冠军「难得有这样一个众人瞩目的机会，我有一句话想对大家说。」
我深吸一口气，用所有人都震惊的音量大声喊了出来。
「花穗！
是我的女人！！」
「明明输了还在前面吵吵闹闹的你们这群家伙！
吵你妈呢！！」
「你们肯定以为我是她亲哥哥所以自己还有机会！
不好意思，赶紧放弃幻想接受现实！」
「我喜欢她！
真心喜欢她到死心塌地！」
「我以前，曾经为了她本人，想过要让位的！！」
「如果能让她真正幸福的人出现了，我会真心送上祝福。」
「如果我认为能把花穗交给那个人的话，我作为她哥哥，会笑着让花穗和他在一起……！！」
「但是……
我最近终于发现了！
虽说这种事情一开始早就已经知道了──！！」
无意识间，抱住花穗的手更加用力了。
「我珍爱的，世界上仅此一人的妹妹……」
「没有办法交给世界上其他任何一个男人！」
「你们笑我也好！
看不起我也罢！
但我要在她身边一辈子──！！」
「作为世界第一的妹控老哥，在她身边一直陪她欢笑──！」
「哥哥……」
「我喜欢笑得开心的花穗！
也喜欢哭泣的花穗！」
「从小时候就一直跟我撒娇，这种孩子气的地方我也喜欢得不得了！」
「所以，我不是要强迫所有人，但如果你们在街上偶遇我们的话……
可以笑着嘲弄我们。」
「就是这样，我不想离开她身边。」
「不是什么一时的心血来潮，我希望在场所有人都明白。」「………」
「谢谢你……哥哥。」
「哼哼，哥哥才是……
要跟我告白多少遍才满足呀……？」
「不知道，大概再来100次？」
会场四处传来拍手声，事到如今我才稍微感觉到自己做了多难为情的事。
为什么我碰上跟花穗有关的事情就想叫出声来呢。
游泳部部长，也露出似乎已经放弃了的表情，看着我们。
最后他也半笑着鼓起掌来，我也跟着一起笑了起来。
「吓我一跳，你突然在舞台上叫得那么大声。」
「哈哈，抱歉抱歉，趁这个机会难得嘛。」
铁人三项大赛结束，我们来到夕阳照耀着的海边。
「我有时候……
不敢相信现在和哥哥成为了这种关系。」
「这不会是梦吧，难道只是我自己制造出的妄想世界吗，总是会这么想。」
「这怎么可能呢，当然是现实了」
「搬到这座城市也是最近发生的事情，我和你住在一个房间里，也是现实。」「………」「嗯……
没错，是这样的。」
花穗的长发，迎着海风轻轻地飘了起来。
今天几乎消耗了我所有体力，今晚估计能看着她的侧脸睡个好觉了。
「我呢……
其实真的没想到，能真的跟哥哥成为这样的关系。」
「我以为，哥哥总有一天会有喜欢的人，然后和那个人走在一起……」
「最后，用笑容祝福过着幸福生活的哥哥。
本来我是这么想的。」
「所以，我觉得如果可以的话……」
「在那天到来之前，我是那个最有资格跟哥哥撒娇的人对吧？
我以为……」
「嗯，我知道，关于这件事，我可是有点生气的啊？」「嗯？」
「以前我根本不受女生欢迎的时候，你不是这么对我说嘛？」
「如果我将来没有跟任何人结婚，你就要当哥哥的新娘。」「嗯……
确实，以前这么说过……」「我……
对你这番话……
还挺当真的。」「哎……？」
「毕竟你说是不是嘛？
反过来说……」
「如果我没有和任何人交往，到最后你会陪在我身边……」
「虽然之前我的想法一直没有说出口……
但你既然说了如此让我期待的话语。」
「而你却从一开始就没有那种想法，是不是有点太任性了？」「………」「嗯……
嘿嘿，说不定是这样。」
「对吧？
我听了真的要闹别扭了跟你说。」
花穗默默地抱住了我的手臂。
我们之间的关系，今天让全城的人都知道了。
「那，我是不是有点对不起哥哥呢。」
「啊，这可不是有点啊？
我觉得挺过分的。」
「哼哼，那么那句话我现在再说一遍吧。」
花穗用笔直的眼光看着我，收起笑容，认真地张开她娇小的嘴巴。
「哥哥如果将来没有人跟任何人结婚……
到那个时候──」「嗯。」
「我会成为我唯一的哥哥的妻子」
「好，你现在嫁给我也可以啊？」
「呵呵，我最喜欢你了哦？哥哥。」
「嗯，我也是。」
「我爱你，花穗。」「………」
「嘿嘿。」
因为喜欢，所以想要陪在身边。
因为不想分开，所以将其据为己有。
虽然恋爱感情或许非常复杂，但我和花穗之间……
「那，我们去买晚饭吧？」「嗯。」
一定是从出生的瞬间，就被命运的红绳牵在了一起。
「呃，你们两位，性格怪癖的哥哥及其说起话来酸劲十足的妹妹，花穗。」
「你们，呃，会发誓之后永远互相爱着对方，互相为对方着想吗？」
「不发誓ー☆」
「我也不发誓。」
「我说你们！
我可是忍着难为情认真在给你们搞呀！？
你们自己开始吊儿郎当的话那怎么行！」
「啊哈哈哈哈。」
「哦呵呵呵呵呵。」
「真的是，你们兄妹俩就不能学点好的？」
「那这方面肯定比不上大叔你呀。」
「是啊，这方面根本赢不过店长呀。」「喂！
奈奈子君！？
能帮我把这两个人打趴在地上让他们闭嘴吗！」
花穗身穿着纯白色的结婚礼服。
然后旁边站着的，是身上穿着完全不合身的燕尾服的我。
「这下，你就是我真正的妻子了。」
「没错，不过对爸爸妈妈还在保密呢☆」
但我们仍然想办一场形式上的婚礼。
如果不这么做，我心里就没底，毕竟这是为了宣称花穗是我妻子的不可或缺的仪式。
「这身礼服真的好合适，没想到我这么快就能看见你的婚礼服打扮。」
「嘿嘿，很漂亮对吧？
这可是奈奈子小姐给我做的哦？」
「哎哎！？
是这样的吗！？
她真的好厉害！？
婚礼服是这么轻易就能做出来的东西吗！？」
我将花穗的礼服打扮深深地刻在脑海里。
我也曾经想象过其他男人取代我站在这个位置，正因如此，现在回想起来还后怕到身体微微发抖。
「那，怎么说？
你们想不想结婚啊？结吗？
结的话能不能快点来个誓约的亲亲啊？」
「讨厌，我绝对不要在大叔面前做。」
「是啊，在店长面前露出接吻表情真的不愿意。」
「你们讨厌死了啦！
我要回去了！
我真的要回家去了哦！？」
誓约的接吻，刚才两个人独处的时候已经做过了。
这种接吻随便做太多次也不好，现在我和花穗只想沉浸在这股幸福的感受之中。
「从今以后也请多指教了，花穗？」
「嗯，我才是……」
「谢谢你……
实现了我的梦想。」
「哥哥……」
和花穗道晚安之后几个小时。
我突然因为不明动静惊醒了。
明明如此夜深人静，花穗大概是因为睡不着，在我身旁轻轻扭动着身体。（嗯……？
）（花穗……？
）「嗯…………呃……啊嗯……」
（――！！
）等会儿。
这难道说是……「哈……嗯唔……嗯……嗯……呃」「呼……哈……嗯……啊……呼……」「………」
从我身旁清晰地传来花穗的娇声和喘息。
如果只是睡不着那还好说，但这个情况再怎么说我这个做哥哥的不可能不兴奋起来。「……啊……嗯……哈啊……哥哥。」「………」「……哈……嗯嗯……」
和平时声色完全不同的『哥哥』
让我自然地也兴奋了起来。
花穗也这个岁数了，我寻思自慰应该是有在做的……
（没想到……
居然在我的旁边……
直接开始了……
）说实话……
让我大吃一惊，动弹不得。
花穗现在，正跟我同一个被窝中……
一心一意地鼓捣着自己的胯下。「啊……哈……嗯嗯……」
「呜哈……嗯……哈……」
虽然我已经完全清醒了，但这个状况只能彻底装作自己还在睡。
就算我起来也只会尴尬，而且花穗本身就内心纤细……
这次可真的不是我笑两下就能蒙混过关的事态。
然而就在我苦恼的同时，花穗的手指动得更加激烈了。「……哈……嗯嗯……嗯……唔……」「哈……嗯……哈……呃啊。」「………」
到底是并不担心暴露给我呢，还是脑子里根本没有思考这种事情的空闲呢……
花穗的脚渐渐张开，用手指抚摸着已经被爱液彻底沾湿的私处。
因为妹妹的手淫行为，我的胯下也慢慢变得又大又硬。
「呜啊……嗯……
哈、哈……」
「呃啊……哥哥……唔……」
「――！！」
（花穗……！
）「哈……哈嗯……呃嗯…………」「啊……哈……啊啊……」
被窝中散发着女性特有的香味。
不，应该说这是爱液的味道吧……
这种前所未闻的气味让我的脑内更加兴奋。
（冷静……
我要冷静……
）如果这时候让她知道我醒着，花穗肯定会受伤的。
总是喜欢用玩笑诱惑我的花穗，同时也是个容易受伤的女孩子。「啊……嗯呼……啊……」「哈…………」「………！」「…………」
「哥哥」
「―――！？」
突然被花穗叫到，我动摇了。没事……
只要我彻底装作睡着了就行……「……
你醒着对吧……？」「…………」
「呐―――」
说着，花穗停下自己的手指，朝我投来热切的目光。
我拗不过她，便睁开眼睛，却被花穗一副要哭出来的样子给看呆了。
「你会……
看不起我吗？」
「不是……这……
怎么说好呢……」
「虽然哥哥可能一直觉得我是个小孩子……
是个爱闹腾的妹妹……」
「但我也是个女孩子啊……？」
我听到花穗这么说，不禁屏住呼吸。
她故意用刚才还在一心一意地摸着自己私处的手指，轻轻地摸了摸我的脸。
第一次这么近地闻女性的……
而且是妹妹的爱液，我的脑子开始有点转不过来了。
「不管我和你平时开的玩笑有多离谱……」
「但我是知道的，你内心是一个纤细脆弱的女生啊……？」
「可你今天……
为什么……」
「喜欢的人每天晚上……
都离得这么近……」
「而且每天用关心的语气跟我说，总是很担心我，我是最重要的，这种话……」
「哥哥……
我已经忍不了了。」
花穗就这样，悲伤地说出自己真正的想法。
她不是在开玩笑，而是真正把我当作一个男性喜欢……
这还是她第一次把这种感情说出口。
但是，哪怕我平时有多宠花穗，她现在所期望的东西我是绝对不可能回应的。不……
应该说不可以回应。
「哥哥……吻我？」
「笨蛋……
你快停下。
你知道自己在说什么吗？」
然而我现在的话语对花穗来说毫无作用。
花穗用比平时更美丽而真诚的目光注视着我。
我也慢慢地被眼前妹妹可爱的嘴唇吸引过去。「………！！」
「等一下……花穗。」
「你应该也明白的对吧……？」
「说实话其他人怎么看我无所谓……」
「但我是……
真的很珍惜你，所以不能就这样趁势就……」
「你也不能就这样作为一个女孩子把身体交给我……」
「你现在……
不用这么体贴我……」
「因为是兄妹所以不能对妹妹出手……
现在这样毫无说服力啊，哥哥……」
花穗说罢便把手伸往我的胯下、。「喂……！！」
她轻轻地隔着短裤抚摸我那勃起到已经快要爆炸的阴茎。
「这么热……
又这么硬……」
「我已经受不了了……
我忍到现在，但已经到极限了！」「………」
「要是这么心疼妹妹我的话……
哥哥，现在就来宽慰我好不好……？」「………」
「你真的……
是个闹腾的妹妹。」
「真是的……
哥哥我认输了，事到如今，我也没法继续忍下去了……」
花穗已经做好了心理准备。
「我明白了，之后怎么样我可不管啊？」
我强行将自己的嘴唇，吻了早已等待许久的花穗。
「嗯呜！」
我不会再找借口了。
脑子里的理性已经完全烟消云散，我毫不犹豫地向眼前花穗纤细的身体伸出手去。「啊……
嗯不要……
这么急啊……」
我将花穗身体翻面朝下，轻轻地抬起她的腰。
她的表情因为羞耻而满脸通红。
花穗的内裤在我面前一览无遗，而且因为爱液浸湿了一大片。
「我说……花穗。」「哈……哥哥……
随你喜欢……哦。」
「你刚才把自己都弄到这个程度了……？」「……嗯呜……
这种地方不要盯着看。」
而我不理会花穗的台词，立刻用手摸了摸潮湿部分的中心。「啊……」
「你等着，我马上让你舒服起来……」
我手指碰到的同时，花穗发出娇喘。「……哈……
哥哥在……碰我……
的私处。」
「没错，正在摸呢。」「噫……哈……唔……！」
「呼哈……好痒……啊呜……」
我隔着内裤，上下摩擦着花穗的私处。
与其说摩擦，应该说……
只是慢慢地沿着潮湿部分进行色情的爱抚。
「怎么样？
比自己做起来要好吗？
舒不舒服……？」
「跟自己做……
完全不一样……」
「呼啊……唔……好爽……
再、再多摸一会儿。」
花穗扭动着下半身，随着我的手指上下摩擦，身体微微颤抖。
「啊哈……呼……啊……唔……」
「哦哦……
只是稍微弄了一下，已经湿成这样了……？」「唔……
不要这样子……
观察人家……
难为情死了……嗯……」
「都这样了，也没什么好害羞的吧？」「我……
如果要跟你做的话，哪怕是第一次我也想让你舒服一点。」
「你看，腰还翘着呢……？
我的手指这么舒服嘛？」
「啊嗯……
不要说……
这种话。」
我打量着花穗的声色，加快了摩擦的节奏和力道。「啊！……啊……
就是那里……
抠这里……噫！」「嗯……
这里舒服嘛？」
「哈啊……
啊、啊、噫呀啊啊啊！？」
「原来如此，花穗喜欢我弄你这里吗？」
「啊、啊……啊呼……」
花穗身体全身颤抖着感受快感，大口喘着气，等待着下一个步骤。
「那我就，帮你脱了……？」
「呼唉……啊……
要是直接脱光光的话还是要点心里准备……」
我用手抓住花穗湿透了的内裤。
「好了……
如果要继续的话不脱不行的对吧……？」
「啊，可是……呀。」
花穗的私处终于暴露了出来。
当然，那里已经因为爱液彻底湿透了，脱下的短裤和胯下之间，爱液拉出一条细丝。
「啊、啊啊啊啊啊……」
「好厉害……」
「难道说你……
是很容易湿的那种人吗……？」「呜……」
花穗的脸更加红了。
已经不是一句害羞就可以形容的了。
「哈哈，我也好久……
没看过你这么害羞的样子了。」
「我也没想到……
会被直接看到……
而且湿透到短裤上脱下来还连着丝……」
「但是毕竟因为舒服了才会湿的对吧？
那不是挺好的。」
「你的……那个……
这里，粉红色的，好漂亮……」
「在我面前你也没必要感到害羞吧？」「……
就是被哥哥说这种话才最难为情……！」
「哈哈哈，不好意思。」
「但是我希望你能更舒服点……」「唉……
啊呜，怎么！？」
我的脸靠近花穗的私处。
我知道花穗会害羞，所以特地轻轻地用鼻子吸气，闻着那里的香味。
「讨厌ー！
不可以脸靠那么近闻味道！」
「哈啊……
嗯哈，鼻子呼气，好痒……」
「是吗，那接下来我要这么做了。」
「接下来……？」
我将整个脸都埋进花穗的胯下，就这样慢慢地用舌头舔着涌出花穗爱液的私处。
「呀啊啊！？」
「啊、哈、哇……嗯……」
「不、这样……
舔，很脏……的啊？」
「你的身体，没有脏的地方。」「啊……
呀啊啊啊，嗯……！」
「哈、哈啊……嗯……
好厉害，舌头在搅动我的小穴……」「嗯……
呼啊哈……啊！」
对于初次经验的舌头造成的快感，花穗毫无反抗之力，只能一个劲地发出可爱的娇喘。
「呜啊……
不行，不行……
嗯呜呜呜！！」
「噫、哈啊！？」「啊……啊……小穴……
哥哥的舌头进到小穴里面来了！」
我用舌头搅动着花穗的小穴，不断地进入里面，并用嘴巴慢慢地接住喷涌而出的爱液。「呀……嗯……
水的声音……
噗呲噗呲的……哈呜！」
「好厉害啊……
花穗，你这里正在不断喷出爱液……」
「啊呼呀啊啊啊啊啊啊啊阿！」「哈……哈……
嗯啊啊……！」
花穗的膝盖颤抖着，爱液从我的嘴边慢慢沿着她的大腿流了下来。「哈……
哈啊、嗯啊……」「………」
「花穗……
我忍不了了……」
听到亲妹妹的娇喘，还被她的爱液喷得满脸都是。
花穗她正在我眼前，下腹部抽搐着。
「哈、哈……嗯……
可以哦。」「嗯……哥哥……来吧……？」
我将花穗的衣服和内衣全都剥光，两人全裸着肌肤相亲。
「我要进来了，花穗……」
「啊、嗯……呃！！！？」
我将自己耸立的阴茎慢慢插入花穗的阴部。
因为爱液湿透了的花穗小穴很轻松地就插了进去，里面充满温暖的膣肉将我卷入快感的漩涡。
「啊、咕呜！？」「呃……」
糟糕，太舒服了，一不小心就差点要射了。
跟我相反，花穗的表情因为痛苦而扭曲起来。
「哈咕……呜呜…………」
「花穗……
你没事吧？」
「呃呜…………没事……哈啊。」「……
没事的，你继续吧……」
说着，花穗和平时一样朝我露出可爱的笑容。
两人的结合部位，我清楚地看到了花穗处女的证明，一丝血从里面流了出来。
「好的，我继续。
如果真的忍不住了你要跟我说。」
听到我这话，花穗点了点头。
我也继续开始动起我的腰部。
「哈呜……
呃啊，我的……
肚子里面……
哥哥的……
温暖的，在动……
能感受得到。」
「哈啊呜……
哥哥的……
太大了……」「噫……呼……嗯……」
我看着花穗的表情，一边调整着自己的运动节奏。
但跟我不一样，花穗的表情仍旧非常痛苦……
「呃呜……我……
没关系的，不要在意，用我的身体让自己舒服就好……」
「可你……」
「我只要哥哥能舒服了，我也开心……」
「而且……
我想让哥哥更舒服一点……
哪怕会痛，也想感受哥哥。」
花穗笔直地看着我。「……
我明白了。」
我慢慢地加快腰部运动的速度。
「啊嗯……呃……嗯呜……」「啊……呃……咕……
可以更加……
照着你想的去做……」「……哥哥……
你要多感受一下我……里面……」
明明自己很痛，花穗却只考虑我的感受为了回应可爱的妹妹，我一心一意地晃动起自己的腰部。
「哈啊……嗯呜……嗯啊……」
「花穗……！！」
我激烈地进行着活塞运动，仿佛在蹂躏花穗的小穴一样。
每次抽查，都有强烈的快感袭来。「呜……咕……啊呜……」
「哈啊……
啊、啊、啊嗯……！」「嗯……啊啊……哥哥……！」
花穗的娇喘声，像是悲鸣一般。「哈……嗐……」
「哈呜……
嗯、呃嗯嗯嗯……嗯……哈呜……」「噫……呜呜……
啊呼啊…………」
「花穗……！
我差不多要……！！」
「啊嗯……可以……
哥哥你想什么时候射……
就射吧！」「呜……嗯啊……
哈啊啊啊……
啊啊啊呜。」
我屈服于花穗的魅力与自己的欲望，一个劲地用阴茎敲打着花穗的身体内部。
「啊啊啊哥哥的……
在我的身体里翻腾……呃！」
「呀呜……啊啊……呜！
哈啊啊啊嗯呜……」
「啊啊啊，我已经……！花穗！！」
射在里面射在外面「哈啊、哈啊……
我的身体里……
啊好多……
膨胀起来了！？」
「对不起……！」
「啊呜呜……！！！」
我在花穗体内最深处高潮了。「啊……
啊啊啊，在我最里面的地方……呀！」
「哥哥的东西……
颤抖得好厉害……呃呜！！」「哈……哈啊……
射在里面了……」
「花穗……」
「讨厌……
还在里面颤动……」
我将大量精液一滴不漏地射在了花穗身体里。
「呃呜……啊啊……
都流出来了……」「哈……哈啊……啊……
结束了？
结束了吗……？」
血和精液混合的液体浸染了床单。「啊……
结束了……
花穗你很努力了……
我现在拔出来。」
「嗯呜……」
我将阴茎迅速拔出……
花穗身体里积攒着的白浊液，像是盖子被打开了一样，流了出来。「啊……
这、这么多……
都射在我里面了呀……」「嗯……
我非常舒服……花穗……
都是多亏了你。」「嗯……
哥哥能用我的身体高潮……
我也很开心。」「……
谢谢哥哥能这么爱我……
我最喜欢你了。」
「我也最喜欢你了，花穗。」
说完，我紧紧地抱住花穗……
「啊啊……！花穗……！」
「哈啊、哈啊……
我的身体里……
啊好多……
膨胀起来了！？」
「啊啊……！！」
「哈呜呜呜……！！！」
我迅速将快要射出来的阴茎拔了出来，用我的精液玷污着花穗的身体。「啊……
啊啊啊……
哥哥这么大的东西刚才一直在我的身体里？呀……！」
「哥哥的……
颤抖得好厉害……嗯唔！！
热腾腾的。」「哈……哈啊……
都射出来……
喷到我身上了……」「嗐……嗐……」
「花穗……」
「讨厌……
还在颤抖……啊……
流下来了……」
「呃呜……啊……
这么多……」
留下来的血和精液同时浸染了床单……
这下明天可得好好洗一洗才行了……
「「哈……哈啊……啊……
结束了？
结束了吗……？」「啊……
结束了……
花穗你很努力了……」
「哈啊……」「啊……
好厉害……
你射了这么多……
我全身都是哥哥的味道……」「嗯……
毕竟太舒服了……
多亏了花穗能忍耐……」「嗯……
哥哥能用我的身体高潮……
我也很开心。」「……
谢谢哥哥能这么爱我……
我最喜欢你了。」
「我也最喜欢你了，花穗。」
说完，我紧紧地抱住花穗……
「我们做了哎……」
「是啊」
「虽然我是第一次，但真的很爽吗？」
「那是当然，托你的福我现在脑子里一片混乱。」
「嗯，那肯定是。」
在我身旁，全裸着身体的花穗用开心的表情看着我。
看到那开心的表情，我便又情不自禁地想要伸出手去摸她的头。
「你如果不是第一次的话，我肯定已经吃惊到话都说不出来了。」
「哼哼，怎么了？
我不是处女这种事情，怎么可能呢。」
「毕竟………」
「花穗啊。」「嗯？
什么事？哥哥。」
「你真的好漂亮。」
「你长得这么漂亮，真的让哥哥我目瞪口呆……」
「真是的…」
大概是因为有生以来第一次进行了性行为，身体的力量渐渐散去，眼睑也慢慢耷拉了下来。
只能听得到身旁传来的花穗匀称的呼吸声，以及手臂传来的体温……
「晚安，哥哥……」
像是被花穗那话语催促着。
今晚我便飞快地进入了梦乡。
「花穗……」
在平时进行学习的教室里，现在只剩下我和花穗两人。
和花穗第一次做的时候也非常兴奋，但现在的心跳声甚至更胜那一次。
「花穗，你躺在那边桌子上……」「嗯……
好的，这样子吗？哥哥。」
花穗在窗边的桌子上躺了下来。
「没事吧？
桌子很硬，会不会觉得痛？」「嗯。嘿嘿……
哥哥真爱操心。
不要紧，没关系的哦？」
花穗稍微害羞地看着我。
隐藏大腿的短裙顺势滑下，下面的白色肌肤便露了出来。
「哥哥，干嘛这么紧盯着看？
难道说看到我的校服打扮，再次感受到了我作为女性的魅力嘛？」
「嗯，在尽情感受，我的可爱花穗真是又漂亮又有魅力。」「……！
哥哥大笨蛋，这种时候，说话的时候稍微害羞点好嘛……」
说着，花穗的表情自然放松了下来。
我摸着花穗的身体，慢慢地感受这美丽肌肤的感触。「嗯……啊……」「啊……嗯……哥哥……」「啊……嗯……
哥哥在摸我……
敏感的地方……」
我透过短裤上下抚摸花穗的小缝。
大概因为轻度刺激而焦躁，同时又有点舒服，花穗的脸颊开始微微泛红。
为了进一步享受她那可爱的反应和私处柔软的感觉，我的指尖稍微用了点力。
「啊嗯……呼啊……嗯……」「嗯……
那边不要抠得那么使劲……嗯。」「嗯……？
这里舒服嘛？」「呀……嗯……
哥哥太坏了，嗯唔！」
「啊，抱歉，我……
因为你可爱过头了，所以想欺负你一下。花穗……
你不喜欢这样吗？」
「不、不讨厌……这样……嗯啊……嗯！
允许哥哥这么做……」「啊……啊……
嗯，哥哥……」「嗯……？
怎么了，这里很舒服吗？」「…………嗯……
你还是这么坏心眼。哥哥……
哥哥真坏……啊嗯！」
我并不回应花穗的抗议，故意去刺激她的弱点。「啊……」
「花穗，短裤开始湿了啊？
你的这里……
表示它非常舒服。」
「哥哥，别说了……啊！」
大概是因为太舒服了，遮掩花穗重要场所的白布，眼看着一点点被爱液浸湿。
花穗害羞地闭上眼睛忍受从胯下传来的刺激，拼命想要遮掩从自己嘴里漏出来的娇喘声。「嗯……
嗯、唔……」
我用劲将手指往里面推进，隔着内裤刺激内侧。
「哈嗯……
嗯、嗯……呼啊！」
「好了……
你应该也注意到了吧……？」「唔……唔……嗯……
不行，太难为情了，哥哥……」
「一点也不难为情……
花穗，让哥哥好好看看你这里。」「……嗯……唔……」
「那，我要脱了……」「嗯……」
我将花穗的一只腿抬起来，抓住内裤将其脱下……「啊…………」
花穗的私处和内裤之间，架起了一丝用爱液筑成的桥。
「花穗……
好厉害……」
「因为我喜欢哥哥，所以这里很敏感嘛……」
「呵呵，真是壮观。
你在学校，而且还是我的教室里湿成这样……」「啊……因为……
我的梦想……
就是和哥哥在学校里一起学习……」
「现在我们……
在教室里做这种事情呀……？感觉……
心跳加速得好快。」
「嗯，我也是，花穗……
我，现在非常需要你。」「……
好的，哥哥，再多疼爱花穗一下吧？」
虽然很害羞，但花穗仍然从嘴里说出令人高兴的台词。
胯下流出的爱液，流到了桌子上。
「你看，你的体液把学校的公共用品给弄脏了哦？」「唔……
又不是我想弄脏。」
「这样的话，那哥哥得防止你继续弄脏其他东西了。」
说着，我的脸朝花穗的胯下靠近……
「在溢出来之前得处理掉才行……」「哎……
啊嗯嗯……怎么……！？」
我直接用舌头去舔花穗私处。
花穗的爱液和淫靡的味道，在口中扩散开来。
「花穗的这个……
味道很不错哦？」「欸……
啊，哥哥！
花穗的、味道才不好呢……」「啊……
嗯，哥哥……」
花穗的声色立刻变了，我继续进行对花穗的爱抚。
「啊嗯！？不要……
全都舔干净呀……」
「花穗……
好可爱……」
「哥哥，太难为情了……！呼啊……唔……嗯……不行……」
我用舌尖上下爱抚花穗的小缝。
我在嘴中品味满溢的爱液，而花穗两脚颤抖着，放松身体任由我爱抚。「哈……哈嗯……唔……呃啊……」「啊……啊……唔……哪里……不行……
太舒服了！」「……
那，我不舔了？」「啊……嗯嗯……唔……
不行，哥哥，继续……」「嗯……
让花穗……
更加舒服一点吧……啊啊！？」
回应着花穗的话语，我加速舌头的动作。「……啊……嗯……
不行，太舒服了……！」「嗯……？不行？」「……
不是的……
因为太爽了……
虽然难为情，但也很高兴。」
「哈哈，那就好。
我爱你……花穗……」
「嗯唔……哥哥……
花穗才，更加……！」「啊……
哇，嗯……呃……嗯啊……」
「哈啊……
怎么回事……
黏糊糊的……唔！？」「唔……
哈啊哈啊……
唔、呼啊……
唔，哥哥……哥哥……！」
我的舌头继续深入花穗的膣内。
湿滑湿滑的，花穗的膣内热到令我吃惊。「啊！？啊啊……
哥哥的舌头……
在花穗里面……
好舒服……！」
「啊嗯嗯！啊……唔……」
「呼啊啊唔……呜！
哈、哈、哈啊……！！」「呀……
啊呜那边不行……啊呜！」
花穗的爱液量肉眼可见地在增多。
已经完全接不住的爱液，将花穗的舒服程度直接传达给我。
「花穗这里……
很厉害……
比刚才漏得还要多……」
「唔啊……哈……
舒服得根本停不下来，哥哥，继续……」
「哈唔，呜呜，啊……」
不断变多的爱液从花穗的白色大腿流了下来。
我一边将此情此景刻在脑内，一边用自己的手轻轻抚摸花穗的大腿。
「哈啊啊啊啊……
唔啊，唔！」
「啊啊……
不行，哥哥的手……呀啊……好痒！」
「哈啊啊啊啊啊、唔，嗯嗯！」
花穗的呼吸不断急促起来，我知道她马上要高潮了。
「啊，啊啊啊……
呜，不行，已经要……
啊啊啊！」
「呀啊啊……
要，要去了呃啊啊、嗯！！」
听到花穗急促的呼吸，我加快了舌头的运动速度。
花穗大概也已经忍不住了，腰部微微扭动着，寻求着我进一步的爱抚。「哈……
哈啊啊嗯、啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊……
不行不行！
要去了……
啊啊啊啊！」
花穗的腰部一下子弹了起来。
「要去了！去了！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」「哈……哈啊……呼……嗯……」
完全忘记了这里是学校，花穗就这样在我的爱抚下达到了高潮。
全身微微地流着汗，大量的爱液不断从花穗的胯下漏了出来。
「哈哈，被我舔……
就这么舒服嘛？」「哈……呜……嗯……哈……
太舒服了，哥哥。」
「那就好，不过……
声音是不是太大了点？」「嗯……
对不起，哥哥……」
「而且……
流出这么多爱液，我可舔不光呀？」「……噗。」
说着，花穗害羞地在我面前露出不满的表情。
「桌子过会儿再清理就好……」
「花穗，不好意思……
我已经到极限了。」「嗯？」「我……
看到花穗如此凌乱的模样，能忍得住才有问题。
「我也……
想在这里和哥哥继续做呀？」
「那我拜托你，今天你在上位可以吗。」「哎……
我跨在……
哥哥身上？」
「嗯，我想作为一个男人……
看到在我身上凌乱的花穗。」「嗯……」「……
不愿意？」
「没有不愿意，没有不愿意……
只是有点害羞……」
「不过……」「嗯……？」
「虽然很害羞……
但我要试试看！」「……今天……
梦想也成真了，还让哥哥让我弄得这么舒服……」
「这次……
我要满足哥哥想做的事情！」
「谢谢你花穗……
你真是个善良的好孩子。」「嗯……那么……
可以躺下了嘛？」
我听从花穗说的，躺在教室地上。
略感冰冷的地板，稍微冷却了一下我那滚烫的身体。「啊……啊……哥哥……
好有精神。」
「不用勉强自己……啊？」「嗯……嗯……
那我让它插进来了……」
在我上方张开大腿的花穗，抬起自己的腰部，让阴茎插入她的身体里。
「哈啊……呜咕！」「嗐……嗐……嗯……」
花穗膣内温暖的感触，让我的全身为之一颤。「呜……啊啊！
哥哥的，全都进来了……」「……
花穗痛不痛？」「嗯……
没关系……
只是有点痛……
跟之前比起来一点都不算什么啊。」
「那我就开始动了……嗯……呼。」啊……
和花穗融为一体的这种感觉，让人能感受到性兴奋，十分舒服。「哈……嗯……！」
我的身体也忍不住开始动了起来。
我用腰从下往上抬起来。「呀……嗯啊……
哥哥也要动嘛。」「嗯……
花穗的里面太舒服了，说实话根本忍不住。」「哈……
嗯啊啊唔！」「哈……啊！」「嗯……？
怎么了？花穗……」「呀……
好爽，这是什么！？
好舒服呀！」
「哈嗯……
啊，呀啊！！」「啊……！我也……
根本爽到无法自拔。」
「嗯唔……！
啊、哥哥……哥哥！」
「哈、哈嗯……
哥哥又热又大的！
到花穗里面来了！」
「嗯啊……
啊啊啊啊啊……」
顶得越厉害，花穗的私处里面便露出越多的爱液……
我们兄妹两人一心一意地扭动着腰部，互相寻求着快感。
「花穗……！
你今天怎么了……
里面收得好紧！啊啊！」
「哈啊、嗯、呀！
好难为情……呀！」
「啊啊……
嗯哈、啊、啊、嗯嗯嗯……哈啊！」
花穗的全身都在流汗……
她根本无法忍耐，娇喘从喉咙深处迸发出来。
「呼啊啊啊！
啊、啊、啊啊啊啊……！」「呃……花穗！
要是叫这么响，会有人来的！」
「可是……
可是，呃，这么舒服的……
我还是第一次！」
「啊、停不下来了！
腰部根本听办不下来……声音……！
止不住……」「哈……
嗯呜啊……继续……继续……
哥哥好厉害。」
「感觉得到……啊嗯！
感觉得到哥哥的！好大！」
「花穗……！花穗……！！」
射精感突然膨胀起来，花穗的腰部动作将我引向极限。
「花穗……！
我差不多要……！」「呀……
哈啊哈……
嗯呀，哇啊啊啊！」
「哈、哈巫……哥哥……
我也要去了！」
「嗯，啊！
哥哥，我们一起舒服，一起去吧！」「嗯……！」
「哈、哈、呀！！
嗯嗯嗯嗯，哈啊啊嗯！！」
「呜啊啊啊啊！啊！
要去了！
要、去了！！」
射在里面射在外面「啊啊……！！」「呀……哇！去了！！！！」
花穗在我身上后仰着身体，轻轻颤抖着。
嘴角流出了口水，下身还在收紧挤压着我的阴茎。
「啊、呼啊……
嗯、啊啊啊……」「啊……
出来了……
哥哥的，在我里面……」
「嗯嗯……
一跳、一跳的……啊……嗯……」
「花穗……
你还在吸收我的精液吗……？」
因为过于舒服了，全身使不上劲。
说实话……
整个人都瘫在地上了……「啊……
哥哥的……
热乎乎的在肚子里……
到处都是……」「啊……啊……嗯……
好厉害……
都流出来了……」
「射了这么多……
有这么……
舒服嘛？」
「当然了……
我连站都站不起来了……」
「啊哈哈……
我也就稍微这样子保持一会儿好了……」「……但是……
要是两个人继续这么连着……」「……怎么？」「嗯……
怎么说……又要……」「……又要？」
「哥哥！」「嗯……？」
「我们……
再来一次吧？」哎呀……
被如此可爱的妹妹要求了……
做为哥哥又去哪里找拒绝的理由呢。
「花穗……！花穗……！！」
「呀呜……啊！
要去了！！！！」
冲向决定的最后一击，我使劲顶起腰部之后用反作用力趁势拔出阴茎。
「啊呜……
嗯、啊……」「啊……
出来了……
哥哥的……
喷在我的身上……啊……」
「嗯嗯……一颤……
一颤的……啊……嗯……」
精液止不住地洒在花穗身上。
非常过意不去的是，我的身体已经没有力气了。「呜……啊……
哥哥的……
热乎乎的全在身体上面……」「啊……呜……
好厉害……这么……
黏糊糊的……」
「射了这么多……
有这么……
舒服嘛？」「啊……
当然了。
比之前不知道舒服多少倍了。
目前我想暂时和你保持一会儿这个姿势。」
「啊哈哈……
我也就这样稍微停一下吧……」「……不过……
就这样跟哥哥呆在一起……」「嗯……？」「嗯……
怎么说……
又想要做了……」
「哥哥！」
「怎么了？」
「我们……
再来一次吧？」
对于如此可爱妹妹的要求，做哥哥的当然无法拒绝。
于是就照花穗所说，我们再次互相索求对方的肉体。
「好了，哥哥要放松点……
毕竟感冒了，睡下就好……」
「不不不……
我感冒了，还流了汗……
太脏了。」
「只不过是刚睡醒的晨勃而已……
不用这样子……」「……是啊……
还是有热度，得降温才行。
花穗帮你做吧？」
说着，花穗握住了我的阴茎……
「不是，勃起了那肯定很热啊！」
「而且，感冒了就得多出汗才行，所以呢……嗯。」
「快看，哥哥的这里……
变得这么硬……
是不是希望我继续呢？」「呃……」
用这么天真烂漫的表情跟我说话，我自然也无话可说，开始兴奋了。
「那么……
哥哥就放轻松，全都交给花穗就行……嗯……」「啊……嗯……
哥哥的……呼……嗯嗯……」「嗯……嗯……
啊，果然今天的有汗的味道……呵呵。」
「毕竟睡觉出汗了嘛……」「……哈嗯……嗯嗯……啊。」「嗯……呃嗯……嗯嗯……唔……啊……嗯嗯……」「唔……啊啊……花穗……」
花穗在用她那舌头……
仔细地舔我那里。「嗯……嗯……嗯啊…………」
花穗的口交慢慢地从上到下，让我不禁发出声音。「……呜呜。」
「哈嗯……嗯……
呵呵，哥哥，舒服吗？
发出这种声音……
感觉哥哥好可爱。」「……
啊，花穗很好，非常舒服。」
「嗯呼……嗯嗯……
啊，嗯……」
大概是看到我感到舒服的样子很开心，花穗笑了起来，继续开始侍奉。「啊……
嗯哎哎……唔……嗯……哈……」
「嗯嗯……啊……嗯呼……哈……
又硬又热……
还这么大，唔。」
「嘴里……
能全都……
含下来嘛……嗯……」
说着，花穗露出挑拨的视线向我看来。
就这样，她将我的阴茎含在嘴里。
「嗯啊……啊……嗯……嗯啊……」
龟头被吸进了嘴里，花穗的唾液和妖娆的舌头开始反复吮吸我的阴茎。
和一般的口交不一样，我自己的东西现在正在被妹妹玩弄。「啊……嗯啊……嗯嗯……
啊，这里？
喜欢这种对吧，哥哥？嗯唔……」
「呜哇……！？」
说实话仅是如此，我的阴茎就开始爆发，什么时候射出来都不奇怪了。「呃……嘿嘿……
嗯、果然是这里……啊……呃……」
「花穗……！唔……！」「嗯……嗯哈……嗯嗯……唔……」
「嗯嗯……唔……嗯唔……嗯呼。」
花穗一边吮吸一边看着我呼吸急促的样子，发出更快乐的声音。
这也过于难为情了，事到如今只能让花穗主导这一切。
「你就这么开心……
欺负我一个病人？」
「嗯哈……
才没有欺负呢……唔唔……
只是在照顾你而已……啊唔。」「唔……啊……嗯唔……」
「呃咕……」「啊……你看……
都变成这样了，怎么可能安心睡下呢？」
「而且……
哥哥不是挺舒服的吗……
湿的可不仅是是我的唾液啊？」
「哥哥的爱液……
还有我的唾液混在一起了，都不知道哪个是哪个了，黏糊糊的……」「哈……
嗯嗯啊……呃……呜……哈。」
每次花穗用舌头刺激我的阴茎，我的阴茎都会狠狠颤抖一下。
根据自己身体的感觉，我也知道自己就和花穗说的一样，爱液不受控制地从先端涌出。「看……嗯……
哥哥，从孔里面流出来这么多……」「嗯……嗯……
嗯呼呼，哥哥的味道……
黏糊糊的，感觉好上瘾……」
「想到这是哥哥的，就感觉很可爱……哈啊……
所以，再多流一点吧。」「啊……嗯嗯……呼……嗯……嗯嗯……」「嗯……嗯嗯……啊……嗯……嗯呜……」
「呜哇……！！」
花穗将我的阴茎更深入地含入自己嘴中。
花穗的口腔更加直接地刺激我的阴茎。「嗯……呜呜……哈恩……嗯……嗯……呼。」
「嗯啊……
嗯呼、嗯嗯嗯……啊……嗯……呼……
哥哥，好暖和，黏糊糊的，我喜欢。」「呜……啊……！」「哇！？嗯呼……哈嗯……
哥哥的好厉害……
在花穗口里一颤一颤的啊？」
「嗯嗯……
哥哥的，好有精神…
花穗的舌头舒服嘛？」
「呼嗯……啊嗯……
嗯、啊、呼……嗯……」
「啊啊啊！花穗！
不行，太舒服了……！」
「嗯呼……
嗯呼啊……哈……
舒服到……
发出这种声音了啊？」
她的嘴巴松开我的阴茎，再次向我露出恶作剧般的笑容。
从刚才开始不断涌现的快感突然中断了，我感觉有点遗憾。
没想到居然会被花穗中断了……
脑中因为害羞和其他各种各样的感情乱成了一锅粥。
「花穗……」
「嗯呵呵……
哥哥，看来根本忍不住了啊，这么喜欢花穗的舌头吗？
我好开心。」
「用那么可爱的眼神盯着我看……
这么可怜，我想欺负也欺负不了你了……啊ー」
说着，花穗再次用嘴巴含住我的阴茎，继续开始口交。
「嗯呼……啊……嗯……嗯唔……嗯。」
「嗯唔、呼……嗯嗯……啊呜……呜。」
花穗这次不再是恶作剧，而是真心想让我舒服而在一心一意地努力。
她的嘴巴每次上下移动，我的射精感就突然增大。「花……花穗。
就这样……
吸住我的不要动可以吗？」「呼……嗯……嗯……啊呜……嗯嗯……这样？」
「嗯嗯……呼啊……啊嗯……呼……嗯……嗯嗯……」
花穗含着我的东西点了点头，和我说的一样，含住我的阴茎就这样贴着不动。
我的东西在口中被压迫住……
感觉所有的精液就要被吸出来一样。「啊……好大……
花穗的嘴里全都塞满了。」「嗯……呼啊……
哥哥的，震了一下……嗯嗯。」
「哎哎！
花、花穗……！
到极限了，我差不多要……！」「好……嗯……呼啊……
用花穗的嘴巴，更舒服点！」
听到我说的话，花穗加快了吮吸的节奏。
「嗯嗯……哥哥……
嗯唔唔！」
「花穗……！花穗……！！」
「呼啊啊，嗯嗯！呼……
嗯，嗯呜呜！！」
「唔，嗯唔……哥哥……嗯嗯！！」
射在嘴里射在脸上「花穗……！
用嘴全部接住……！！」
「嗯嗯啊呃呃…………！！」
「呜呜！！
嗯嗯嗯哈……呃咕……！」
不断颤动的阴茎，将大量精液喷射在花穗嘴里。
「呜呜……
嗯嗯嗯嗯嗯……哈……咕……」「……嗯……呃呜……嗯……」「哇……哥哥……
射出来热腾腾的……嗯。」
虽然听不清楚她说了什么，但花穗还是将我喷出的精液用嘴接住了。
她的嘴边精液流了出来，那光景十分色情……「咕……嗯哈……射了……
这么多，有这么舒服吗？」「嗯……
我的腰部已经一点力气都没有了……
真的是太舒服了……」
花穗像是理所当然地咕噜咕噜地将我的精液咽了下去，那表情非常淫荡，让我不禁移开视线。
「嘿嘿……
我好开心，在花穗的照顾下哥哥出了好多汗，明天身体肯定会好起来的，太好了。」「嗯……
谢谢你，花穗。」
「呵呵呵。」
我便暂时沉浸在口交的余韵之中。
花穗和平时一样天真的笑容，对我的身体其实是最好的，我如此想着。
「花穗……！
我要射了……！！」
「嗯呼……嗯！？
呼哈，嗯嗯…………！！」
我的阴茎开始大幅颤抖，趁势从花穗的嘴中蹦了出来。「啊……哇……」
在花穗吃惊的同时，我的阴茎喷出的大量精液就这样射在了花穗的脸上。「嗯……啊……等下……」「啊……哥哥……
好厉害……
射了这么多，哇！？」
「啊哈……
停不下来，还在一边颤抖……哇……」
「真的……
这么舒服吗？」「嗯……
真的舒服到不行啊花穗。」
花穗那恍惚的表情，再加上我喷洒出的精液，她看起来比平时更加色情。
我在射出大量精液之后，不断地大口吸气吐气调整呼吸。
「嘿嘿……
我好开心，在花穗的照顾下哥哥出了好多汗，明天身体肯定会好起来的，太好了。」
「嗯，谢谢你，花穗。」
「呵呵呵。」
我便暂时沉浸在口交的余韵之中。
花穗和平时一样天真的笑容，对我的身体其实是最好的，我如此想着。
「前辈……」「………」
「好啦……
你就靠在橱柜上……
全都交给我吧？」
「我会让你好好舒服一下的……」
我就这样半推半就地，整个人靠在储柜上。
花穗看到我这样，露出开心的笑容。「嗯……啊啊……
又这么有精神了……」
花穗拨开胸口的衣服，用她的两个大大的圆球夹住我的阴茎。
「就这样……
用嘴巴……啊呜……嗯。」（……！？
）「啾……
怎么样？
哥哥舒服……吗……？」
「哈哈……
最后还是叫回『哥哥』了吗。」「……？嗯ー？哥哥……
H的时候也希望我叫你前辈吗？」
「啊，不是……
感觉平时不太一样，所以觉得还不错………」「哼……
那，我今天就这么侍奉你吧，前辈☆」
「哈呜，嗯啾……啾……！！」「啊……
花、花穗……」
她理所当然地将我的龟头含进嘴里，花穗就这样用温暖的舌头淫荡地爱抚着我的阴茎。「啾……吮……嗯……嗯啊……吮……」「啾……呼啊……啾啾……呜……」
花穗一边闭着眼睛，一边吮吸我阴茎的样子……
打动着我的心。
花穗就这样，从前端到根部，仔仔细细的吮吸着，让我不断感受高潮。「啾……吸……啾啾……呃呼……啾！」「吸……啾啾……呃呼……啾……呼啊。」
「怎么样……嗯……
舒服嘛？」「嗯……
非常舒服。」
「哎嘿嘿……☆」
听到我如此实话实说，花穗的脸因为害羞而微微泛红。
口交的途中都能如此萌杀我，她可真是个可爱的小恶魔。
「那我就……
继续了……嗯唔……」「啾……
啾噜噜……啾……」
「嗯啊……
流了这么多爱液……吮。」
花穗就这样用可爱的表情，舔着我流出来的爱液。「啾……嗯……啾……
我随时都可以让你高潮……嗯啾。」
「啊，好……」「嗯……
啊嗯啾……啾……」「啾……吸啾……啊……唔……啾！」
花穗不断交替在进行口交和乳交……
她那甘甜而淫荡的呼吸声，让我的下半身更加兴奋。
「唔嗯嗯……吸啾……」
仔细看了下，花穗的乳头也涨大了。
大概因为乳交的刺激让自己也兴奋了，从花穗的表情可以看得出来。
「哈唔……嗯嗯……啾吸……」
「嗯啾……啊……啾啾……吮……」
「花、花穗……！
我差不多要…！」
「嗯啾……啾啾……吮！」
像是对我的话语起了反应，她加快了吮吸的速度。
花穗的舌头不断地舔着，一股巨大的快感随之袭来。
「花穗……！
我快不行了……！！」
「唔啾、啾……
啾啾啾！」
射在嘴里射在嘴外「抱歉……！
我要射了……！！」
「唔啾、啾……
啾啾啾！！」「啊……！！
啊啊啊啊！！」
被花穗的口交刺激，我的阴茎大幅颤抖着，喷出白色的液体。
「哈唔……唔咕……！？」
「啊嗯……
呼、呼啊……
嗯嗯嗯……」
不止一次，我在花穗嘴中不断地重复射精。
花穗应该也觉得很苦吧，即便如此她毫不露怯地将我所有的精液都咽了下去。「嗐……嗐……花穗……」「唔……嗯唔……
呼、唔呼……哈呜……哈……」
「哈唔……哈啊……
好厉害……
射出来太多了……」
「不过我全都咽下去了……
哥哥，嘿嘿。」
说着，花穗可爱地朝我微笑着。
虽然我从来都觉得自己妹妹笑容很可爱，但这种时候我也不禁心动起来。
「花穗……！
要射你脸上了……！！」
「啾啾……嗯嗯……吸啾！啾……！」「啊……！
啊啊啊啊……！！」
被花穗的乳交刺激，我的阴茎大幅颤抖着，喷出白色的液体。
「哈唔……唔咕……！？」
「啊嗯……
唔呼、呼啊……
嗯嗯嗯……
好多好多！！」
「花穗……抱歉。」「唔……唔咕……
呼、唔呼……哈呜……哈……」
「哈唔……哈啊……
好厉害……
这么多……
射太多了啦……」
「不过……
哥哥的这个……
我不讨厌哦？嘿嘿。」
花穗说着，用她那天真可爱的表情朝我笑着。
虽然我毫不客气地朝妹妹脸上设精了，但因为花穗笑着允许了，我便比起以前更喜欢她了。
「这次轮到花穗了。」「唔……嗯。」
「好，你把手放在储柜上。」「嗯……」
「啊，屁股再稍微突出来一点……」「嗯……这样？」
「这个样子……稍微……
有点羞耻啊？」
「哈哈，是吧。
从后面全都能看见，我也有点兴奋。」
对着花穗突出的下半身，我的胯下再次兴奋起来。
花穗大概也想让我赶紧让她舒服，屁股略微急促地开始晃动起来。
「那我要进来了。」「嗯……来吧……」
「嗯哈……啊……」
花穗的里面已经湿了。
我的阴茎在里面已经被吸得非常紧了。「啊……啊嗯……
全都进来了……嗯。」
「哥哥……哈啊……
我一直在等着……嗯呜！」
「花穗……
我可以尽情动起来吗？
说实话我已经忍不住了。」「嗯……可以……
动起来吧……
哥哥怎么舒服，就怎么动好了……」
「好，那我要开始了。」
「噫啊、嗯……
啊啊啊啊！！」
激烈的快感和花穗的大口喘气声传来。
「呀啊……嗯嗯……
啊啊啊！
再来多点……嗯嗯！！」
「哈、哈……
嗯好厉害……
呼啊、呼啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊，进到深处……
穿透到里面！！」
「哈、哈啊啊、嗯……啊呀……
啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊……
啊、呼啊！！」
每次激烈的抽搐，花穗的膣内就像痉挛了一样挤压着我的阴茎。
我不断地忍受着这种刺激，为了让花穗满足，一心一意地晃动着腰部。
「哈、哈、呼啊……哥哥！
舒服嘛？
花穗里面舒服嘛！？」「啊！
棒极了！！」「唔！
啊、哈……
我也喜欢……
哥哥的，啊！」
「哈嗯！
好舒服好舒服！」
「喜欢哥哥，最喜欢了！嗯……哈嗯！！」
（糟糕……！
照这个节奏下去差不多……！！
）「花穗……！
我已经要……！」
「哈、哈唔……
哥哥要去了！？
我也快去了……唔！」「唔……哈呜……
啊、要去了！！」
「哥哥……哥哥……
和我一起去吧……」「好！！」
我们明白了两个人都要接近高潮了，我便加速了晃动腰部的速度。
花穗的呼吸更加急促，我对妹妹这样的样子止不住自己的兴奋。「啊！啊！
啊啊啊！
好快好厉害！！」
「花穗……！！」「呀！啊！啊啊！
我、我也！！」
射在里面射在外面「呜呜！！
哈呜啊！！！」
我就这样，膝盖不停颤抖着，射在了花穗的膣内。
花穗大概光是站着都已经很吃力了，拼命抓着眼前的储柜。「呜……！
啊啊啊！」「啊……哈啊……啊……
啊啊啊……唔。」「呼……啊哈……
好厉害……
这么多、嗯啊……」
「嗐、嗐……
咕嘟咕嘟……
我的那里，在发出咕嘟咕嘟的响声……」
将所有东西倾泻在花穗体内之后……
我慢慢地拔出阴茎……「啊……
好厉害……
射了这么多？」
「在我里面射了这么多呀……啊……唔……」
大概是因为太过激烈了，花穗光是呼吸都感觉很困难。
花穗全身一起一伏，试图调整自己的呼吸。「唔……哥哥……」「嗯？
怎么了……？」
「再来……」
「再来……
一次吧……？」
「呜呜！！
哈呜啊！！！」
我将阴茎从花穗体内迅速拔出，就这样玷污着花穗的全身。「啊……哈啊……啊……
啊啊啊……唔。」「呼……啊哈……
好厉害……
这么多、嗯啊……」
「嗐、嗐……好热……
都在我的屁股上……
射出来了……」
「呼啊……唔……呜呜……」
大概是因为太累了，花穗连站着都很吃力了。
膝盖不停颤抖着，为了不让自己倒下，她拼命地扶着眼前的储柜。「唔……哥哥……」「嗯……？
怎么了？」
「还要……」
「我们……
再做一次吧……？」
花穗出乎意料的一句话。
尽管被我顶得全身脱力，她还是在跟我低语着索求更多。「啊……好！
我知道了，不管几次我都跟你做。」
虽然我刚刚射过……
但已然恢复了临战状态。
花穗如此地恳求我，无意识中我的身体也自然做出了反应。「啊……哥哥……嗯啊……
还这么有精神。」
「那么花穗，我继续插进来了啊？」「嗯……嗯……来吧……」
虽然舌头已经不灵光了，但花穗还是很起劲。
说着，我便再次将自己的阴茎插入花穗身体。
「啊、哈……呀！！」
「花穗……！
你刚刚不是刚高潮……」「嗯……啊……呀……
只是进来就这么……舒服。」「哈……
哥哥赶紧动起来……
跟我一起……
舒服起来吧。」
听到花穗甘美的轻语，我又开始了活塞运动。
如同花穗所期望的，我毫不客气地继续晃动腰部。
「哈呜……嗯啊……」
「哈嗯……
再激烈点……
再多点。」
「明白了，我要全力上了。」「哈……嗯☆」
「啊、嗯、哈……呜！」
「呼啊、哈啊……
嗯嗯嗯！！」
「花、花穗……
太舒服了……！」
一不小心感觉又要射出来了。
我咬紧牙关，尽可能地抑制自己射精的时机，继续进行活塞运动。
「啊、哈嗯……
啊啊啊啊啊呜！！」
「哈啊……
哥哥的……
今天一直在我里面进出……啊唔……舒服……
真舒服。」
「就这样……
往里面顶……
拼命顶我！」
花穗眼眶湿润着，向我一边恳求，一边娇喘。
「啊啊……嗯啊……
好厉害，哥哥，哥哥！！」
「哈啊……
啊、我又要、来了、感觉要高潮了！」
「嗯，花穗！
我也是……！！」
「哈唔，我要跟哥哥一起、一起……！！」
「啊唔……去了……
去、去了！！」
主人公「啊啊啊啊！花穗……！！」
「哈啊……
哥哥射在自己喜欢的地方，多射点！！」
「啊啊啊啊……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我再次和花穗同时迎来高潮。
花穗和我一样全身痉挛着，在身体中感受我的精液。
「啊啊……呜哈！！」
「哈呜……
啊啊啊！
好厉害……
还在里面……颤抖……唔。」
花穗嘴边留下了口水，整个人沉浸在高潮的余韵中，神情恍惚。
「哈啊……哈啊……」「唔……唔唔……呀……
还在往外流……」
「嗯啊……
刚才射了这么多，还有这么多……
好厉害……唔。」
我也佩服我自己，居然能射出这么多。
现在如果从花穗的这里拔出来，究竟会如何呢。「啊……哇。」「哇……
这可真壮观……」
大量的精液从花穗的胯下不断地滴落在地面上。
花穗的私处每颤抖一次，我刚射出来的精液就漏出来一次，不知何时会停。「唔……咕……哈……唔呜……」
「花穗……
不要紧吧？」
花穗还有点晃悠悠的……
全身瘫着不停颤抖。
「唔呼啊……」「……哥哥……」
「怎么了？」
「好舒服……」
看来花穗是真的很满足，没有骗人。
听到花穗这么说，我也自然地露出笑容。
主人公「啊啊啊啊！不行！
要出来了……！！」
「哈啊……
哥哥射在自己喜欢的地方，多射点！！」
「唔哈！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我迅速地将自己从花穗体内拔出来。「啊……呜哈！！」
「哈、哈呜……
啊啊啊！
好厉害……
射了这么多……」
拔出来的阴茎猛烈地喷出精液……
将花穗的下半身喷得到处都是。「嗐……嗐……」「唔……嗯嗯……呀……
还在往身上喷…………」
「嗯啊……
刚才已经射了这么多了……
还在射……唔。」
我也佩服我自己，居然能射出这么多。
我的阴茎还在花穗身上不停颤抖。
「啊呜……呼啊……」「唔……呜……哈……唔……」
「花穗……
不要紧吧？」
「呃呼啊……」「……哥哥……」
「怎么了？」
「好舒服……」
花穗诚实地将自己的想法说出口。
虽然我们是兄妹，但能这样互相相爱，我感觉非常幸福。「唔……呼……
两个人一起过了好长时间。」
「唔，好激烈的休息时间。」
「呵呵……
但是哥哥的脸上神清气爽很多啊？
比起刚进来的时候。」
「那、确实是这样……」
店员A「咦？
好奇怪……
门怎么锁着……
呃呜呜。」
我听到了店员试图打开门的声音……「哇……
哥哥，有人要来了，有人！」
「糟糕糟糕！
赶快想办法处理下！」
「在工作场所做……
可能确实不太好。」
我们兄妹俩赶紧开始了事后处理。
当下总算是蒙混过关了，还好没有让奈奈子小姐知道。
等一下噢……？
难得有这个机会，这里就用花穗自己持有的那个cosplay服装……
虽然不好意思但让花穗穿上吧就这样好了我从花穗的衣柜钟拿出那件秘藏的服装。
对不起花穗，我可真是个变态老哥。……
不，我到底在想什么。
对不起花穗，我可真是个变态老哥。「好……
总之我尽我所能努力一下。」「嗯……」
「先快点把内裤脱掉吧？」「呀。」
我把手伸进她裙子，顺利地脱了下来……
「啊哈哈……
裙子里面凉飕飕的……
哥哥好狂热噢。」
「嗯，毕竟总得脱掉才行。」
说着，我将手伸进已经脱得光溜溜的花穗裙子里面，将她的玉足抬起。「嗐……
呀，要看光光了……」
花穗把视线从我身上撇开。
看到妹妹那失态的样子，我比起平时更加兴奋。「那……
我要摸了？」「啊……唔。」「哈……啊……那里……！」
我用手摸着花穗的私处。
大概是因为被我看光了来感觉了，花穗的那里稍微开始湿了起来。
「哈呜……
呃嗯唔……啊……哈……呜啊……」「啊……
唔哥哥……啊！……
那里，感觉有点……」
「这里，舒服吗？」「唔……
啊、嗯……舒服……哈嗯！……
感觉好奇怪。」
说着，花穗扭起腰来，无意识中用自己的胯下和我的手指摩擦。
我的手指轻轻抚摸着，花穗急切的表情微微颤抖。「哈……嗯……嗯呜……」「嗯……
呼啊啊……呀！！」
在确认花穗的那里湿透了之后，我用两根手指慢慢地伸进缝隙里。「……
花穗，我的手指完全伸进你的那里面了。」
「这么希望我玩弄你这里吗？」
「不是这样！……哈呜！」
我就这样在膣内动起手指，慢慢地加强刺激。「哈！？嗯！……哈……呃啊……嗯……」「啊……嗯！……嗯嗯……啊……」
「我在里面搅，让你这么舒服啊。」「嗯……呼啊……嗯！」「哈……嗯！嗯……
不行，不要这样搅。」
「哈哈，花穗真是个任性的女孩子。
你是想我让你舒服点呢还是停下来呢？」「呀……嗯……
不知道……」
「这样啊，不知道啊，那就让哥哥我亲自试探一下花穗真正的想法吧。」
「呼哎！？」
说着，我暂时停止了爱抚，将自己的脸凑近花穗的两腿之间。
「哥哥！？干嘛！？」
「什么干嘛，你应该知道的吧？
我这么明显的意图应该很好懂才对。」
「很好懂……呀！？呃……
气吹到上面了……嗯。」
「不要……
凑这么近看……」
我强行将脸埋进花穗的两腿之间。
就这样一边用舌头和嘴唇爱抚着她的私处，一边窥探她的反应。
「呀呜！？」「呀……哥哥……
突然就……嗯。」
「我在品尝花穗这里，如果舒服的话那就舒服点没关系呀？」「哎！？哎ー！？哥哥！？」
「为什么会用我舒不舒服来品尝……呀！？」
爱液和汗液混合在一起，花穗的香味让我的思考愈发兴奋。
「啊呼啊……
嗯，那里……哇……嗯。」
「嗯啊啊啊……呼嗯……哈》。」「啊……
不要舔来舔去……哈嗯！」
每次用舌头舔，花穗整个人就往后仰去，发出可爱的娇声。
比起用手指爱抚，像这样用嘴巴进行口交花穗能更有感觉。
「啊嗯嗯，呜啊……！」
「这么激烈地舔上来……哈啊！」
「哈嗯、啊、哈、嗯嗯……
啊啊呼啊。」
「花穗……
好厉害呀？
我舔多少你的爱液流多少。」「嗯……
不是的……哈啊……那是……
哥哥的唾液……」「噫！？呃啊……！」
我将舌头伸向花穗缝隙的更深处。
「啊嗯……嗯……
哈啊啊嗯嗯！」
「呼啊！……
不行不行，不可以舔那里！？」
在我反复的爱抚下，花穗大概快要到极限了，下半身颤抖了好几次。
羞耻心也渐渐消失了，她现在完全集中于我用嘴进行的爱抚。
「啊啊啊！
像针刺一样……那里！」
「嗯、嗯啊……
嗯嗯嗯啊！！」
我如此接近地感受花穗的神情，故意先停下了爱抚。「呜……哎？」「嗯…………」
花穗用疑惑的表情和湿润的眼神朝我看来……
似乎在问为什么突然停下来了。
就在自己舒服到要迎来高潮之前，突然被强行打断了。
对于我突然停下的行为，花穗露出被遗弃小狗一般的表情，向我哀求着。
「别急……
你稍微等下。」
说着，我拿出房间里某样东西。
按下开关的同时，独特的震动声在我和花穗面前响了起来。「哎……那是……」
「我稍微下了点功夫。」
「着虽然只是个按摩棒，但也能有这种用法。」「呀……呀……
感觉好可怕！？」
「不要紧，本来这个就是用来接触人体的。」
「但是用法不一样啊！」
虽然这么说，但在未知的体验面前，花穗还是投来略显好奇的目光。
她大概是因为我半而不及的爱抚无法满足，已经开始无意识地扭动起腰来。
「那准备好了吗？花穗。」
我把东西慢慢地靠近花穗的胯下，这东西估计会带来和舌头爱抚完全无可比拟的快感。
「呀啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛！」
「啊哇哇！噫……
嗯啊啊啊啊！」
「好厉害！！
震感好强呀啊啊啊啊啊！」「啊……
这个真的厉害……」
因为按摩棒直接的震动，花穗一边痉挛着，一边喷出大量爱液。
脸上的从容已经完全消失，而我因为花穗的这副表情更加兴奋了。
「啊啊啊゛嗯嗯嗯゛！！！」
「不好了！
太舒服了，嗯啊啊啊゛！！」
「嗯呃哈……！
不行不行不行！
来了要来了！！！」「嗯……
不行吗，那我要在这里停下吗？」
「不要！
不要停下呀！！」
「哈呜！
就这样就这样让我舒服下去！！」
「哈呜……
哈啊啊！！」
爱液还在不断增多，潮湿的快感证明正不断地从胯下满溢出来。
「花穗不用再忍耐了，想取得时候直接去就行了。」
「呀啊……
哈啊哈啊啊啊！」
「来，在哥哥面前去吧。」
「哈、啊、要去了……！去了！」
「哈啊啊啊！
呜啊啊啊啊啊……！！」「去！去了！！！！」
「哈呜……啊呼……嗯……」
花穗绝顶的同时，嘴边流下唾液，胸部因为呼吸而剧烈地上下起伏。
她沉浸在至今为止未曾体验过的快感中。「哈……哈啊……嗯……
被按摩棒……
弄高潮了……」「……但是……哈呜……
好舒服……」
「是吗，这么喜欢吗。」「嗯…………？」
确认了花穗现在的状态，我将按摩棒的震动强度提升至MAX。「噫！！」
和刚才相比天差地别的快感，让花穗的身体再次剧烈跳动。
「呀呜！
刚、刚刚才高潮过的说~~！？」
「哈、哈呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！」
对于预料之外的事态，花穗的表情已经完全扭曲了。
「哈、哈、嗯嗯嗯嗯……
啊啊啊啊啊啊啊！」
「停停停！不要！
不要再继续了！」
「哈哈呜！
啊啊啊！啊！
好、好舒服！！」
「想去了的话不用忍，直接去了就行了。」
「不用多项，直接去了也可以的啊？」
「啊啊啊啊啊，忍、根本人不住啊！！」
「呀啊啊哈啊啊啊！去了！！！！」
我察觉花穗即将到极限，将按摩棒更加用力靠向花穗下体。
「哈、哈啊啊啊啊！！！」
「去了！！！！」
花穗的身体再次抽搐，今天已经是第二次高潮了。「啊……呼……呜……呼……」
因为高潮得很爽，花穗下体的爱液在不断地流出，滴落下来。
地板上花穗流出的爱液已经形成了一个小水潭，见此状我也不禁屏住呼吸。「哈……哈……
头好晕……哈……」
「花穗……
不要紧吧？
我都有点担心刚才自己是不是有点做过火了。」「……
哈、哈……
连续被弄高潮……
我都快累趴了。」
「哈呜……不过……
好舒服啊……」
「抱歉，因为你娇喘声太好听了，所以我也忍不住放肆了一点。」
「是这样吗……？」「嗯……
对不起。」
「不过我真的也已经忍不了了，刚才看着你那样子，我裤子里已经……」
「啊哈哈哈……哥哥……
真有精神。」「……
我也想要……
和哥哥……做。」
说着，花穗轻轻握住我的手，想要好好跟我做一场。
花穗也不光只是用按摩棒，而是想要跟我一起高潮。
「还是好难为情……稍微……有点……」
「嗯，之后还要做更难为情的事情。」
「你就把身体靠在我身上吧。」「哎？啊……等下……嗯……」
我钳住花穗的大腿，就这样把她抬起来……
「――！？」
「哥哥，这是……！！」
「叫太大声会引人注意的，小心点噢。」「啊……
真的、真的要在这里做吗！？」
在这里不知道会被谁给看到，花穗的羞耻心便已膨胀到了极点。
当然，不会有人看见，虽然现在是白天但路过的行人稀少，可以放心。
「花穗，我要进来了？」「嗯……哈……嗯嗯！……啊！」「哈……啊……
哥哥的……
进来了……
明明是阳台，外面都能看得见……」「嗯……不过……
哥哥的这个……
我就想要……嗯。」
「但刚才按摩棒明明那么舒服哎？」
「讨厌……
饱含爱情的哥哥的肉棒……
和按摩棒根本无法相提并论呀。」「嗯……
哥哥的……
我喜欢哥哥所以这个才更舒服，更喜欢这个……」
听了花穗这可爱的台词，我开心的同时，也更加冲动地想要插进她的身体里面。
「花穗，我要动了？」「嗯……啊。」「嗯……嗯哈……
再激烈点也没关系……」
「我明白了……」
「嗯哈嗯嗯！呀！」「唔……花穗……
发出这么大声音好吗？」
「哈啊……
不行，根本抑制不住声音……
哥哥的太舒服了……啊哇！」「啊……
嗯嗯唔……呃嗯。」
「花穗，不光是下面，乳头都开始勃起了呀？
有这么舒服吗？」
「哈啊哈啊……
别说出来呀……
嗯、太舒服了没办法呀。」
「哈呃嗯……嗯！……啊。」
花穗突然发出奇怪的声音，混在娇喘声里面。
然后她闭紧了眼睛，双脚用力开始在忍耐着什么。「嗯……？
怎么了？」
「哥哥、我要……小便……」「哎……？」「…………」
仅仅一瞬间，我的脑中闪过一丝恶作剧的想法。
「哈啊……等下！……嗯……哥哥！？」
「没关系，不用忍的。」「嗯……
呃，什么意思……？」「呀！？
等、等等！？」
我继续从下往上顶花穗，花穗因为快感身体颤抖着，发出大声。
「啊、呀、呀……
嗯呃、要漏出来了！！」
「不行，用腰这样子顶我……嗯！！」
「啊、忍、要忍不住了、啊啊啊！？」
「哈、哈……
呃呃、呀啊，不要，漏出来了！！」
「不行，稍微停一下我马上去解决一下……嗯啊！！」
「哥哥！
哥哥呃！？哥……
啊、哈啊啊……」「……呜……
不要看……」
花穗终于忍不住了，当场把小便漏了出来。
虽然花穗看上去有点惨，但看到花穗如此害羞的样子，我的心同时也被她彻底征服住了。「……咕……哥哥。」
「哥哥！！」「嗯……？
怎么了？」「……
我，还没有高潮！」
「再继续……
抽插我……」
「好我明白了，我努力一下。」
大概花穗也已经彻底放开了，比起羞耻更渴求着我的身体。
这次我不会在中途停下，而是直接让花穗爽到升天。
「啊、哈呜……嗯啊！」
「哈、哈啊、哈、嗯嗯嗯嗯！！」
「啊、哈呜、哥哥、哥哥！！」「呃……花穗！」
「哈、啊嗯、好深！
啊啊啊啊嗯嗯！！」
「啊啊啊！
哥哥，这次不是小便了，要来了！！」
「哈啊、啊！花穗！
我也要……！！」
「哈呜、啊，不行，要去、要去了！！！」
射在里面射在外面「抱歉，我就直接射在里面了……！」
「啊啊嗯，来，哥哥多射点！！」「啊……！
啊啊啊啊啊！
花、花穗……！！」
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！」
兄妹两人一起迎来了高潮。
花穗身体抖动的同时，我也全身震颤着感受着快感。「啊……哥哥……
嗯、肚子里都是……」「嗯……好多……
流下来了……啊……」「哈……哈哈……
这个感觉，跟你刚才的小便一样。」
「呜呜……
才不一样呢……」
花穗的表情稍微有点不情愿。
不过对于这种和平时不一样的情趣PLAY，花穗还是露出了满足的表情。
「外面……！
我要射外面了……！！」
「啊啊嗯，来，哥哥多射点！！」「啊……！
啊啊啊啊啊！
花、花穗……！！」
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！」
兄妹两人一起迎来了高潮。
射精的瞬间，我把阴茎从花穗的膣内抽出来，用大量的精液玷污着花穗的身体。「啊……哥哥……
喷上来……好多……」「嗯……
这么多……
流下来……啊……
这么热。」「哈……哈哈……
今天事后处理……
有点麻烦。」「呜……呜呜……」
虽然不是花穗的错，她大概还是觉得自己有点责任，默默低下头。
不过对于这种和平时不一样的情趣PLAY，花穗还是露出了满足的表情。
「哈啊……
今天真激烈，手臂和腰都使不上力了。」
「呵呵，话虽这么说，是不是又变大了呀？哥哥。」
「哎呀，不要一脸天真地玩弄着别人的鸡巴。」
「不好吗，反正男人的不管怎么摸都会舒服对吧？」
说着，花穗大概还没吃够苦头，又想让我性奋起来。
「呃，今天哥哥的精子库已经被彻底榨干了。」
「嘿嘿，那肯定，我全都收下了嘛。」「哎！
鸟头攻击！」
呀啊啊啊啊啊！！「喂！
不要用鸟头攻击我！
要是再也用不了了的话麻烦的可是你啊。」
「不好吗？
既然有两个，破掉一个也没关系☆」
天哪，求你不要随口说出这么可怕的事情。
「呵呵，不过好久没这样了。」「嗯？
你是说什么？」
「像这样和哥哥两个人一起泡澡呀……」「………」
「嗯，确实。」
很久以前，两个人是理所当然地一起泡澡的。
不知何时，从某一天开始，两人突然就错开时间进浴室了。
「不过，做爱的时候哥哥真的好可爱，能享受这个可是妹妹的特权噢。」「嗐。」
「你才是，做的时候表情真的好色。」
「就是……
『呀~啊哈~要……
要去了~~！！』」
「像这样。」
「真是的！
这有什么办法呀！
都怪哥哥让我这么舒服！！」
「噢，脸红了脸红了，小花穗真的好可爱噢~」
「真是的，哥哥太坏了！」
不过真的好久没有和花穗一起泡澡了。
做爱一整天这种事虽然能让我很开心，但最让我幸福的，还是像现在这样和花穗共享快乐的时光。
奈奈子「哈啊~~」
「叹那么大一口气，奈奈子小姐怎么了？」
奈奈子「啊，抱歉抱歉，没有什么大不了的事情。」
「哦哦！
终于奈奈子君迎来了迟到的青春期――」
奈奈子「迟到的？」
「对不起，打搅了。」
（哦哦……
奈奈子小姐，好可怕……
好强的杀气……
）奈奈子「真是的，这人一点都不懂女人心，真叫人头疼~小晴可不能像他那样啊？」
奈奈子「真是的，这人一点都不懂女人心，真叫人头疼~你可不能像他那样啊？」
「嗯，确实，不过今天的客人好少啊ー」
我的眼光从奈奈子小姐身上撇开，顺便也撇开了话题，环视着店内。
虽说是激烈的午餐时间段过后到晚餐之间的时间段，但很少见地店里一个客人都没有。
整理和晚餐前的准备都已经做好了，所以接客成员基本上无事可做。
奈奈子「偶尔也会有这种情形。」
奈奈子「现在其他人在休息所以没办法安排你休息，不过在客人来之前你随便做什么都行哦？」
「啊，好的，我明白了。」
我回答完，奈奈子笑着点了点头，并从后面的书架上拿出一本书翻开。
「那是什么书？」
奈奈子「嗯？
啊，这个是蔬果名人资格证相关的书。」「……哎？
这资格证的名字怎么听起来这么可疑。」
奈奈子「不许说可疑，虽然不是国家级别的，但也是正式的资格证啊？」
奈奈子「一般会被称呼为『蔬菜品鉴师』
，但最近因为饮食教育相关，这个资格证也开始受人瞩目了起来。」
（蔬菜品鉴师，听起来像是小学生会起的绰号……
）奈奈子「这个资格证从蔬果类的基础知识到菜谱、培养方法、生产、运输、市场营销都有关，最近演艺界人士也有很多持有这个证哦？」
「哎，是这样吗……」
「所以，奈奈子小姐为了获得这个证书现在正在学习吗？」
奈奈子「我其实并没有去考试的打算，不过只要学到了东西，之后能派上用场就好了对吧？」
奈奈子小姐的视线从写满了方块字的书上移开，抬起头来朝我笑了笑。
（奈奈子小姐如此擅长料理，是因为经常这样学习，跟我这种随便做的人完全不一样。
）说到奈奈子小姐的料理，让我想起她之前做给我吃的肉酱面――奈奈子「……
怎么了？
我脸上有什么东西吗？」
「不，听到蔬菜品鉴师，我就想起之前看到的巨大甜瓜。」
奈奈子「巨大甜瓜？」
「从外表上来看说不定还是巨大桃子。」
奈奈子「外表看起来像是巨大桃子？
那是啥？」
「不，我不该说这么无聊的话打扰你学习的，请不要在意。」
奈奈子小姐歪着头，上面浮现着问号。
过了几秒钟，她又把视线转回眼前的书上。（……
不过，奈奈子小姐确实想得挺多的。
）我一边看着她认真的侧脸，一边如此想着。
跟什么都不去思考，基本得过且过的自己相比，简直是天壤之别。
这种时候就深切体会到我和成年人之间的差距。
奈奈子「…………哈~」
过了一会儿，旁边又传来一声和刚才一样的深深叹息。
我瞧瞧地偷看了一下她的侧脸，感觉她似乎无法集中于学习。
「奈奈子小姐，怎么了？」
奈奈子「啊，抱歉抱歉，最近有点心事。」
奈奈子「回过神来老是在想这件事，抱歉，不要在意噢？」
奈奈子小姐露出和平时一样的开朗笑容如此说道。
但总感觉这笑容和平时不太一样，我也无意识间就将想到的话说了出来。
「奈奈子小姐说不要在意，但这副表情怎么能让人不担心呢。」
奈奈子「唉……？」
「奈奈子小姐总是一脸笑容鼓励大家，偶尔我也想要帮上奈奈子小姐的一点忙。」
「正好现在也没有客人，时间也还很充裕，如果可以的话我想倾听一下。」「……
不过我这种乳臭未干的小鬼帮不上什么忙就是了。」
因为说了些不习惯的话，我可以明确感受到自己的脸像在烧火一样。
我将眼神从奈奈子小姐身上撇开，装作头很痒的样子挠了挠头，想要蒙混过去。
奈奈子「……
没事，你这么说我很高兴。」
奈奈子「呵呵，不过真的没想到小晴会跟我这么说，我有点吃惊。」
奈奈子「呵呵，不过真的没想到你会跟我这么说，我有点吃惊。」
奈奈子小姐眯起眼睛，微笑起来打趣地说着。（哇……
奈奈子小姐……
感觉好可爱！
）「那、那是，毕竟每天都受你照顾嘛！
这点小事应该的！」
奈奈子「嗯，谢谢，那，你能听我说吗？」
「嗯，愿闻其详！」
看到她那仿佛像是后辈女孩子的笑容，我不禁用力点了点头。
奈奈子「最近，我妈妈总是从老家给我打电话过来。」
奈奈子「说是『今年夏天什么时候都可以，回家里来』。」
「这个麻烦是因为……
工作不能休时间太久对吗？」
奈奈子「呃，对，确实有这个问题……」「嗯。」
奈奈子「……
我妈妈想让我相亲，而且还是已结婚为前提。」「额…………」
听到这话，我整个人都定在原地。
奈奈子小姐去相亲……
那意思就是她再也不会回到Frutia……了吗？
也就是说再也见不到奈奈子小姐了……
奈奈子「真是的，也不用露出那么惊讶的表情吧？」
奈奈子「而且我并没有那个打算，所以现在才头疼。」「啊……
哈哈，确实如此！
毕竟也太过突然了！」
奈奈子「嗯，倒也没有很突然就是了。」
奈奈子「不过如果我回老家的话，大概就没办法轻易回来了。」「唉……
没办法回来，是这样吗？」
奈奈子「主要是我母亲态度比较强硬。」
奈奈子「大概相亲完了之后，就直接提亲然后结婚~这样子。」
奈奈子「我从学校毕业之后，一直在做自由职业，没有回老家，也有这一层原因在。」
奈奈子小姐发出和刚才相同的叹息。
奈奈子小姐个人的私事至今为止都没有听闻过，所以对我来说冲击力还挺强烈的。
「但这种事情，只要奈奈子小姐没有这个意愿的话，应该也没关系对吧？」
奈奈子「是啊，只要我不回去，应该也就不了了之了。」
奈奈子「不过，这几天真的每天都打电话过来，我都被烦得有点不知道该如何是好了~」
最近奈奈子小姐有点无精打采的，原来是因为这个，我终于理解了。
不过她能这么跟我坦白，我也想给她一点有用的建议。
「嗯~我想想噢……」
「那这样的话，你在这边赶紧跟谁结婚不就好了？」「哇！
花穗，何时来的！？
你一直在偷听吗！？」
「瞧你这说的，我们是因为休息结束了听到你们在聊有趣的事情，刚好躲在角落里而已。
对吧，继美前辈？」
「嗯，是的。
不好意思，忍不住就……」
奈奈子「啊哈哈，没关系没关系，我也没想着要隐瞒。」
「不愧是奈奈子小姐，大人有大量，跟哥哥天差地别。」
「那，怎么说呢？
在这边随便找个人结婚的话，至少自己选的对象也比相亲好过几分吧？」
「喂喂喂，什么叫随便找个人啊……」
奈奈子「嗯~要是真的有这种对象的话也就没这么麻烦了……」
（就算随便找个人，也没有对象啊。
奈奈子小姐又会照顾人，又这么漂亮，还挺意外的……
）「那我说，就算不结婚好了，要不骗他们说你这里已经有男朋友了，所以不能去老家相亲，怎么样？」「啊！
店长又在偷听别人隐私！」
「店长，太差劲了……」
「不是啊我不一开始就在大厅里吗！
我又没有进去休息！」
「行了行了，总之假装有男朋友这个办法应该能用吧？
虽然店长派不上用场。」
「最后一句是不是多余的？
要你多嘴多舌！」
奈奈子「嗯，是哦……」
奈奈子「我妈应该会说要见见这个男朋友吧……」
奈奈子「……
不过从老家到这里也需要好几天，这个方法应该可行。」
「嗯，奈奈子君要是说『我不想离开他身边』
这种话也缺乏说服力，更何况根本就不适合――」
奈奈子「哎！
看我的新绝招，黄芥末酱子母导弹！」
「啊啊啊啊！
求你不要往我鼻子里灌芥末酱了！！」
奈奈子「那么事不宜迟，趁着休息我赶紧跟我妈打个电话。」
「没事没事，不用谢。」
「要是能成功就好了，奈奈子小姐。」
奈奈子「嗯，谢谢大家。」
「奈奈子小姐，加油噢」
奈奈子「……
嗯，谢谢。」
奈奈子「谢谢你们能听我说。」
奈奈子「那，我赶紧去说服她吧☆」「…………」
刚才为止脸上忧郁的表情就像是假的一样，奈奈子小姐脚步轻快地朝着职员办公室走去。
（奈奈子小姐还是得这样才好呀……
）看到奈奈子小姐的笑容，我也开心地目送着她的背影离去。
奈奈子「…………」
「奈奈子小姐，怎么了……？」
「感觉，整个脸蜡黄得像死了一样……」
「眼睛也变成死鱼眼了……」
奈奈子「她说要来……」
所有人「唉？」
奈奈子「……
她说，今年夏天稍微有了一点休假，想要看看好久没见的女儿……」
奈奈子「然后，明天就要来海岸大道旁的宾馆入住，让她见见我的男朋友……」
所有人「…………」
奈奈子「…………」
所有人「哎哎哎哎哎ーー！？」「这……呃嗯！？
奈奈子小姐，你们到底怎么说的！？」
奈奈子「我妈从以前就说『城里的男人不可靠』……
所以要亲自来确认到底是什么样的男人……」
奈奈子「如果被她发现是我撒谎的话，说不定当场就拿个项圈套在我脖子上要把我抓回去了……」
「那，能不能说服她不要过来呢？」
奈奈子「我毫无恋爱经验这件事也看出来了，她还说如果我错过这个机会的话，要一辈子在城里打光棍……」
奈奈子「宾馆和车票都已经订好了，还说如果当天有工作的话那就等到我工作结束也可以，她就这么强行定下来了……」
「确实强行……」
「不愧是母亲……
非常清楚如何搞定自己女儿……」
「如何搞定？」
「奈奈子君你别看她这样，其实非常怕别人『拗』她。」
「从以前开始她母亲就一直想抓她回去，估计是想要趁这个机会一举攻陷罢，敌人的手段相当高明。」
（不过确实，奈奈子小姐一看就是那种拗不过别人的人……
）拗不过，也很难拒绝别人的要求，奈奈子小姐就是给人有这种感觉。
「但是你这样居然还能获准离开父母一个人在外面生活呀？
这样子他们肯定非常反对的吧？」
奈奈子「当然，现在也是非常反对呀？」
奈奈子「但如果就这样一直呆在老家的话，自己喜欢的事情就做不了了……」
奈奈子「毕竟连结婚对象都被强行安排好了……」
奈奈子「所以呢，我也自己想办法从家里出来了，于是最后来到了这里。」
「我想问下，当时是怎么让令堂同意你的？」
奈奈子「嗯……
其实，我老家呢，是个有点历史的料亭。」
奈奈子「但家里只有我一个独生女，为了传承家业，需要有入赘女婿，所以到了能结婚的年龄就在强迫我结婚了。」
「这家庭观念也太落后了吧……」
「没想到这种事情居然会发生在身边的人身上……」
奈奈子「但我自己也是有梦想的，我才不想对父母言听计从。」
奈奈子「所以呢，在被安排相亲之前，我就自己提出要在这里经营西餐厅的叔父叔母这里进行『料理修行』。」
原来如此，怪不得奈奈子小姐做起西餐来这么擅长。
虽然一下子得知了奈奈子小姐很多不为人知的一面，但我反而感觉能够理解了。
奈奈子「然后父母给出了两个条件，我答应了之后便被准许来到这里了。」
「是什么条件呢？」
奈奈子「一个是，按照约定在叔父的西餐厅帮忙，好好学习和修行，以便之后获得厨师资格证。」
奈奈子「另一个则是学园毕业之后，要回到老家去。」「唔……
但是奈奈子小姐现在还在这里，那意思就是……」
奈奈子「正好在我毕业同时，有个著名的宾馆把叔父挖角去当他们那边的厨师，叔父就决定关店然后搬走了。」
奈奈子「我从一开始也没想着老老实实回去，当时顺便存了不少钱，然后坚决不顾父母的反对，直到现在。」
「嘿唉唉……
奈奈子小姐，好帅气。」
确实跟小继美说的一样，我可以感受得到奈奈子小姐内心坚强的部分。
（拗不过别人的奈奈子小姐却坚决不顾父母的反对……
肯定也作出了许多努力吧。
）我一边推测着，一言不发地等奈奈子小姐继续说下去。
奈奈子「虽然也有将来的梦想，但要学习的东西也有很多，所以之后一年我在各种地方一边打工一边学习。」
奈奈子「然后为了安定下来认真开始学习，我就选择了这里，Frutia。」
「原来如此，怪不得一上来就能立马投入战斗啊，这下我明白了。」
「明明是你自己招的人自己却不知道吗？！」
奈奈子「先不说这个，那之后我也想尽办法回避父母的矛头……」
「到现在借口也差不多用光了，所以才有了刚才那通电话，对吧。」
奈奈子「是这样的，只要撑过这段暑假时期，我还能在店里工作所以还以为没问题的说……」
奈奈子「看来这次他们是动真格的了……
啊啊，到底怎么办才好呀！」
奈奈子小姐满脸慌张，感觉随时都会哭出来。
看到她不同寻常的样子，我忽然想起她刚才说『谢谢你』
时开心的笑容。「……
奈奈子小姐，不要紧的，你先冷静一下。」
奈奈子「唉……小晴……？」
奈奈子「唉……？」
奈奈子小姐抬起头来，瞪大了眼睛看着我。
我尽可能地露出笑容，看着她的视线用开朗的声音说道。
「在这里的各位一起想办法，肯定能够解决问题的。」
「所以请不要露出这样的表情。」
「而且，如果Frutia没有了奈奈子小姐，肯定马上就垮了。」
「确实，要是奈奈子小姐这个位置没人了的话真的要倒闭的。」
「没错，没有奈奈子小姐的话店里都运转不起来了。」
「就是就是！
奈奈子君的父母是想要谋杀我吗！」
奈奈子「各位……」
花穗，小继美还有店长，都随着我跟奈奈子小姐加油鼓劲。
看到奈奈子小姐悲伤的表情，我也情不自禁地说出了那样的话。
奈奈子小姐惊讶的表情，也慢慢放松下来，变成了笑容。
奈奈子「……
谢谢大家。」
奈奈子「没错，绝对不能在这里轻言放弃！」
奈奈子小姐展露笑容之后，店里的氛围便一下子欢快了起来。（……
没错，这才是Frutia该有的氛围。
）正因如此，不管奈奈子小姐本人想法如何，我们都不能让她如此轻易地被抓回老家。
「可、可是……
该怎么办才好呢……？」
「唔~既然都说了有男朋友，那只能朝着这个思路去走了吧？」
奈奈子「确实如此……
但如果真有的话便不会如此样衰了……」
「啊，就让这小子当男朋友不挺好？」「…………哈？」
所有人的目光都集中在了我的身上。
「了解事情原委，使唤起来还方便好用，我觉得可行。」
「确实有可能是最佳方案，现在也没时间找人去解释怎么回事。」「这！啊啊！？
给我等下！
为什么会这样！」
「一开始也是你提出来的建议，不是正好？
奈奈子君，让他扮演你男朋友应该也没意见吧？
还是说有意见？」
奈奈子「唉唉……！？不是……这个……」
我的脖子仿佛像个忘了上油的齿轮，发出嘎嘎的声音转过去，与旁边的奈奈子小姐四目相对。
奈奈子小姐也露出一副忸忸怩怩的表情，满脸通红地看着我。
奈奈子「呃……
就是说……」
「嗯，请说……」
奈奈子「我怎么说呢……
非常满足……
不如说已经完全超出标准了……」
奈奈子「……
不过你愿不愿意呢？
突然就说要做我男朋友，啊？
啊哈哈……」
「我、我没关系的呀！？
我觉得奈奈子小姐真的是个很棒的人……！」
奈奈子「呃……
那意思就是…………」「啊……没错……」
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子小姐脸红得像个苹果，再加上那语焉不详的态度，还时不时地往我这边瞅。
（要命了……
害羞的奈奈子小姐，真的好可爱……！！
）心脏在扑通扑通狂跳，全身在冒汗。
正因为奈奈子小姐平时表现得一副飘飘然的样子，这种时候的反差就，怎么说呢……！！
「好了好了，只是『扮演男朋友』
而已，哥哥不要搞得气氛如此怪异。」
「那么说就是同意了喽，奈奈子小姐？」
奈奈子「呼唉！？
我，我我，我完全可以！」
「呃，嗯！
我也完全没问题！」
像是被花穗责问一样，我们两人慌张地做出回答。
（没错，这只是假装而已……
没必要这么紧张……！
）我用手捂着还在跳动的心脏，拼命呼吸抑制自己的心跳。
「那个，会不会让店长来扮演男朋友比较好？
毕竟是大人，比较有说服力――」
奈奈子「啊，那还是算了吧。」
「干嘛！？
这差距是怎么回事！
我跟你说我才没有不甘心呢！」
「我也明白肯定是这样。」
「没错，确实。」「喂！
从社会立场来说我还挺好的啊！？
至少比起学生肯定更令人信服啊！」「……
所以说，为了明天我们得立刻召开紧急会议。」
奈奈子「…………」
「奈奈子小姐，这样子真的没问题吗？」
花穗的深深叹息，回荡在奈奈子小姐的房间中。
虽然不知道为什么，但奈奈子小姐正全身紧绷正座着。
奈奈子「不，不要紧！
我并没有在紧张！」「啊……
这样啊……」
奈奈子「就算毫无恋爱经验，但知识还是有的，不要紧！」
奈奈子「至今为止还有各式各样的女孩子问我恋爱相关的问题呢！」
（如此大声宣称自己理论知识丰富，有用吗……？
）「哥哥，我觉得跟奈奈子小姐问恋爱问题的人挺可怜的。」
「不，你跟我说这个也没用啊……」
「但是，这样子根本连作战会议都无法成立了啊？」
「确实，我也没想到会这样。」
虽然我知道她听不得下流话，但也没料到还有这样的弱点。
比起作战会议，现在更像是在开恋爱教室一样。
我和花穗互相对了下眼，兄妹之间的眼神交流便成立了。
「那么首先，我们练习一下情侣之间日常的距离感吧。」
奈奈子「好的！
请多指教！」
他就这样正座着，将两手放在膝盖上礼貌地行礼。
在一旁地我也跟着一起向花穗老师行礼。（……
不过，花穗只是装得像个老师，自己也完全没有恋爱经验啊。
）但花穗只是没有跟男人交往过，本身还是挺受欢迎的，自称恋爱达人想必也没问题吧。
「啊，但是我们最近搬家过来的事情如果暴露了那就缺乏说服力了。」
「是啊，交往时间不长却说不想离开，感觉也没什么道理。」
奈奈子「嗯？
那该怎么办呢？」「唔……
那就这样吧。」
「哥哥和奈奈子小姐是同岁，从学生时代就开始打工，现在是Frutia的正式员工。」
「然后看到哥哥工作的样子，奈奈子小姐一见钟情，直到现在，这种感觉如何？」
「嗯~稍微冒充一点年龄应该也不会露馅，如果可以的话――」
奈奈子「那可不行！」「唉？
哪里不行了？
我的脸有这么年轻嘛？」
奈奈子「不是不是，不是说这个，是说我对小晴一见钟情那段。」
奈奈子「不是不是，不是说这个，是说我一见钟情那段。」
「只是假装这种设定，假装而已。
我们一起来圆谎罢了。」
奈奈子「可是，好歹我是年纪大的那个，还是反过来比较好吧？」
奈奈子「不管怎么说，还是我年纪比较大……对吧？」
「不是，你说『对吧？』
该让我怎么接话……」
我将奈奈子小姐的问题又抛给了花穗。
我妹妹则感觉非常麻烦似的举起两手又叹了一口气。
「啊~好吧好吧，不管哪种都行啦，赶紧决定了。」
奈奈子「那就按照对我一见钟情的设定。」「呃……
也可以吧……」
奈奈子满意地笑了，我也随口应声道。（……
明明设定是同年龄，还需要年上的尊严作甚么了？
）可能对于女性来说，先迷上对方的人先输，有这样的含义在里面吧。
我反正是无所谓。
「那我就继续喽？
现在是夏天……
这样，那就按做了一年朋友然后从春季开始交往这样的设定来好了。」
「然后两个人都是一个人住，所以借此机会想要考虑同居，这样子。」
「如果女儿跟对象都在考虑同居了，那就不能来了说把人抓回去就抓回去了。」
花穗嘴中像是早就想好设定了一样，流畅地说出一大堆。
我有时真的很佩服我妹妹，这种时候脑袋转起来如此灵光。
奈奈子「嗯，一般来说差不多是这样吧……」
「不管是反对还是别的什么，『我都跟他考虑同居了，不想和他分手！』
如果能这样反将一军的话，优势必定在我们这边。」
「反正不是真的要同居，只要能奈奈子小姐的父母在这里的期间把谎撒到底就好了。」
奈奈子「嗯，是啊，只要我豁出去了，就胜券在握了……」
奈奈子「好，我明白了！
这里就交给我好了！」
悄悄地给自己说了几句话之后，奈奈子小姐露出可靠的笑容，拍了拍自己的胸部。
因为冲击力，胸部晃动得非常厉害，我就当作没有看见好了。
「那么，接下来练习一下情侣的日常吧。」
奈奈子「哎哎！？
这种事情要在人面前……
在父母面前做吗！？」「嗯？
毕竟你父母不就是为了看这个才来的吗？」
奈奈子「那那那确实是……可……
这种事情，不应该在人面前展现出来对不对……！」
奈奈子「这种害羞的事情要是在其他人面前做了的话，我会害羞死的……！」
她满脸通红地都在地板上开始画圈圈了。
（哇，现实中还真的有人会做出这种反应啊……
）我对于这种复有年代感的反应感受到了一种稀奇的成分，不由得在心里赞叹。
「害羞到死……
我也没说要你在父母面前调情之类的啦。」
奈奈子「调、调情！？
小花穗！
女孩子家在说什么呢！？」
「奈奈子小姐才是，总是因为这种事情害羞，那可怎么办呀。」
「毕竟你都已经是和哥哥考虑同居的情侣了，我的意思是只要自然地做出有情侣感觉的言行就可以了。」
「也没必要时时刻刻黏在一起，但如果太有距离感的话，那不就露馅了？」
奈奈子「嗯唔……
确实你说得对……」
奈奈子「可是……
接下来要……
练习了对吧？」
她依然面孔红彤彤的，眼睛泪汪汪的，似乎想要说什么。
然而这种微弱的请求并不能打动花穗老师，她叹了口气，依旧态度强硬。
「唉~哥哥，情况比想象的还要棘手，你加油啊？」
「嗯，我知道了……
我尽量努力……」
「情侣的日常之一，牵手。」
奈奈子「最一开始就做这个，会不会太难了？
能不能来点――」
「已经不能比这个等级还低了，请开始吧。」
奈奈子「呜呜……
恶魔教官……」
被一口回绝，奈奈子小姐肩膀瞬时耷拉了下来。
（总感觉我们好像在做什么坏事一样……
）心中虽然这么想着，但也没别的办法，我便主动伸出手去。
「来吧，奈奈子小姐。」
奈奈子「可、可是我、还没有洗过澡呢……！」
「牵个手而已不需要特地去洗澡，请快点开始。」
奈奈子「呜呜……
小花穗的笑容好可怕……」
奈奈子小姐竟在花穗的笑容前败下阵来，到底谁年纪比较大啊。
「再说了，手的话工作中不是也经常碰到吗，也没必要这么在意。」
奈奈子「这个和那个是两码事！
因为不是工作中所以很难为情啊！」
「好好，那就回老家吧？」
奈奈子「呜呜……
小花穗太坏了……」
奈奈子小姐正坐着一边蜷缩着身体，平时可靠的那副样子完全消失不见了。
（是我说想要给她帮忙的，这种时候应该我来引导才对……
）想想，刚才她还说『是我年纪比较大』来着。
「奈奈子小姐，把手伸出来吧。」
奈奈子「唉…………？」
我稍微强硬地将奈奈子小姐的手握住，她便张着嘴巴眨了眨眼。（哇……
感觉奈奈子小姐的手比想象的更加小……
而且还很柔软……
）虽然跟刚才奈奈子小姐说的不太一样，不过这样牵起手来……
感觉确实非常难为情。
不过从另一方面来说，是不是我赚到了――不对，我在想什么莫名其妙的！
「你看，就这点事情没有什么好紧张的，对吧？」
奈奈子「…………」「……
奈奈子小姐？」
奈奈子「怎、怎么了！？」
「啊，不是……
你看，也没有必要紧张对吧这种事情？」
奈奈子「说……
说的是啊……
就这点事情，不算什么对吧……？」「……
哥哥，这种事情我寻思你也不用问奈奈子小姐。」
奈奈子小姐，恋爱经验真的是零啊。
我也没有什么恋爱经验，但反应也没有这么纯情啊……（……等下？
难道说……
这是奈奈子小姐的第一次牵手吗……？
）不如说，这些练习对奈奈子小姐来说全都是『初体验』吗……！？
正当我这么想着，奈奈子小姐的紧张似乎是传染给了我一样，我也全身绷紧了。「…………」
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「…………」
「真是的，连哥哥都满脸通红了，两个人这么紧张干嘛了啦？」
「呜哇！？
才没有这种事啊！？」
奈奈子「我也才没有这样子呢！？」
随着花穗的声音，两人刚才还牵着的手迅速弹射般分开。
奈奈子「你看！
我们已经像这样牵过手了……
应该不要紧了吧？」
「怎么可能不要紧呢，光是牵个手都这么害羞，你以为他们会相信你们是情侣吗？」
奈奈子「呃……
这么说也确实……」
「好了花穗，在父母前也没必要牵手挽胳臂之类的吧？」
「这可不好说啊？
如果他们说要两人接吻作为证据的话，该怎么办呢？」
奈奈子「接、接吻！？」
奈奈子「不、不不、不行，做不到！
要是这样的话我会死的！」
奈奈子「啊，不！
我不是说跟你不愿意，但是……！」
奈奈子「我的初吻，想要……
场合，还有气氛……
注重一点这种方面~所以……！」
「那个，我只是举个例子。
一般他们也不会这么说才对……」
奈奈子「啊……
对嘛ー！
应该不会这么说的对吧？
啊哈哈……」
大概是因为行否过头了，奈奈子小姐一边直冒冷汗，一边干笑着。
如此大闹一番过后，我也不知道该怎么回答她才好。
「不开玩笑了，两个人至少直呼对方姓名吧？
这种事情应该做得到吧？」
奈奈子「唉？
我就叫小晴不行吗？」
奈奈子「唉？
我就和平时一样称呼不行吗？」
「呃，是啊，我也一样称呼奈奈子小姐就好了吧……？」
「我说你们，你们演的是准备同居的情侣啊？」
「你们要是还像平时工作一样互相称呼的话，马上就会被发现是在说谎的呀？」
奈奈子「可是……！」
「没有什么可是，本来你们就做得完全不行。」
「而且只要把互相称呼改一下，两人的意识也会产生变化，说不定就会有情侣的感觉了啊？」
奈奈子「这个，好像……
确实是这样？」「呃……
是这样吧……」
奈奈子小姐犹豫地说道，我也犹豫地应声回复。
确实花穗说得也有一定道理……
不要紧吧？
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「那就……
练习一下？」「嗯……好啊……」
奈奈子「呃……
那我喊了……？」
奈奈子「…………！」
奈奈子涨红了脸，屏气吞声，两手紧握着不停发抖。
眼中泛着泪光，感觉马上就要哭出来似的。
（感觉像是想道歉又不知道该说什么的小孩子一样……
）奈奈子「呃……呜……！」
「我知道了！
那我先说好了……」
奈奈子「对、对不起……」
「不用露出这样的表情道歉啦……」
奈奈子「嗯……
我觉得只要你能说出来，我应该也能回答才对……」
「好的，我知道了……
那，咳咳……」
奈奈子「嗯…………」
我大口深呼吸让自己冷静，然后慢慢地注视着奈奈子小姐的双眼。
（被奈奈子小姐这么盯着，连我都开始心跳加速了……！
）奈奈子小姐饱含不安的眼神，有种撩动男性的魅力，还在让我心跳继续加快。
我重整呼吸，下定决心张开了嘴巴。
「奈、奈奈……子……？」
奈奈子「――――！？」
「啊，不是……我说……奈……
奈奈子……」
奈奈子「呜呜……
你这么看着我叫我的名字……
我好难为情……！！」
奈奈子「…………」
「啊啊啊啊！
怎么光是互相叫名字就脸红成这样，像什么话！」
「哥哥也是奈奈子小姐也是，又不是小孩子了！
到底想不想好好干！？」
「我、也没有要乱来的意思……！！」
奈奈子「我也很认真地在做了……！！」
「都这样了，我非得要让你们做到一定程度才罢休了！」
奈奈子「哎哎！？
不要啊！！」
「不要抱怨了赶紧练习！
快，牵起手来互相叫对方的名字！！」
奈奈子「这么高难易度的行为根本做不到啊~！」
「那你就愿意被带回老家吗！？」
奈奈子「那也不要ー！！」
奈奈子小姐悲痛的喊声响彻整个房间。（嗨……
这样子明天真的没关系吗……？
）我到现在才开始感到不安，这个作战计划是不是从一开始就是失败的啊？
「欢迎光临……
啊，是奈奈子小姐，你好。」
奈奈子「你好，小千夏。」
「啊，这边两位是奈奈子小姐的爸爸和妈妈对吧？」
奈奈子母「是的，我家女儿承蒙你们照顾了。」
奈奈子父「抱歉，突然到你们工作场所打搅了。」
「不不，没这回事。
座位已经帮你们留好了，往这边请☆」
奈奈子「嗯，谢谢，麻烦你了。」
「奈奈子小姐的父母来了！
和约好的时间一样！」
「确实，光看行为举止就非常优雅……」
「不愧是有历史的料亭之家。」
「跟某位店长比简直就是月亮和苯异丙胺的区别。」
「那不是麻药嘛！
为什么拿月亮和麻药比较啊！？」
「店长不要吵，奈奈子小姐的父母印象会变差的。」
「大厅只留我们几个就好了。」
「变态。」
「人渣。」
「后半那是什么！？
只是在骂人而已吧！
你们这么贬我有什么好处吗！？」
「刚才我已经从二楼把棒球部赶出去了，现在他们在外面跑步，你和他们一起去罢？」
「不是我说小花穗？
这里不是我的店吗？
而我也是奈奈子君的上司对吧？」
不是，你要是出来干点事情只会起到反效果，拜托你老老实实呆着。
奈奈子父「这里就是奈奈子工作的餐厅啊，还挺不错的嘛。」
奈奈子「嗯，的确不错对吧？」
奈奈子母「装修得非常时髦。
所以你有好好学习料理技术吗？」
奈奈子「当然有在学了，我不是说过好几遍了吗？」
奈奈子母「若非亲眼所见，我可没法相信。」
奈奈子「所以我让你们来我工作的地方嘛。」
奈奈子父「孩子他妈，不要上来就说这些，我们是客人，好好受招待罢。」
奈奈子母「真是的，孩子他爸对奈奈子也太宠了。」
「气氛感觉还挺祥和的。」
「就、就是啊……」
「前辈……
脸都紧绷着，不要紧吧？」
「感觉在疯狂冒冷汗……」
「如果不行的话，到时候我会来帮忙的，没关系的。」「唉？
琴宫来帮忙……
怎么帮？」「呃……
那就，其实是我在和奈奈子小姐交往☆」「……
谢啦，这下我更加不能失败了。」
「那、那我……
去帮忙倒点水！」
「小继美，你不会也很紧张吧？」
「没、没关系的！
为了奈奈子小姐我也不能失败，所以会尽量努力的！」
「哦好……
我知道了。」
「奈奈子小姐的爸爸和妈妈，初次见面！」
「我在这家店工作时一直受奈奈子小姐的照顾，我叫姬野菊美！」
奈奈子母「哎呀，谢谢你，菊美小姐。」
「啊，不是，那个……！」
奈奈子父「噢，是给我们倒水嘛？
谢谢，我不客气了。」「啊……好的！
请慢聊！
我失陪了！」
「对、对不起……
紧张得咬舌头了……」
「没关系，名字搞错了也不会露馅！」
「这不能称之为安慰。」
「没错，没关系的，小菊美。」
「明明不是故意的，太坏了！」
「你们在吵吵什么呢？」
「哦哦，我的妹妹，刚才小菊美她呢……」
「那是什么？
不管这些了，哥哥给你，料理做好了，你加油吧，但是可别像昨天那样啊。」
「哦好，平常心，平常心。」
我接过花穗端来的餐盘。
我看了眼从一大早专为了奈奈子小姐的父母设计的菜单，深呼吸了一口气。「……
好，我上了！」
「前辈，加油！」
「可不能让奈奈子小姐被带回老家噢？」
「大家会辅助你的，不要慌张就行。」
「我们会替你收尸的。」
「好，谢啦！」
于是，我在大家的声援中，朝着阳台席位迈出了脚步。
「让你们久等了，我把料理拿过来了。」
奈奈子「哎……？」
奈奈子小姐瞪大了眼睛看着我。
我朝奈奈子小姐使了使颜色，说出（被强迫）练习了好几百遍的台词。
奈奈子母「哎呀，谢谢你。」
奈奈子父「哦哦，这个看起来挺美味的。」
「这是夏季蔬菜的冷汤和Frutia特制的鸡蛋饼套餐。」
「这套是奈奈子小姐自己研究出来的原创菜单……
然后由我制作的。」
奈奈子母「唔，那可真令人期待。」
奈奈子父「我们趁热吃吧。」
奈奈子母「……
啊，你难道是……？」
「是，抱歉介绍晚了，我是和奈奈子小姐正在交往的爱泽。」
「是，抱歉介绍晚了，我是和奈奈子小姐正在交往的爱泽「今天专程到此，就是为了和奈奈子小姐的父母打个招呼。」
奈奈子母「好呀好呀，真是劳你费心了。」
「等我把餐后饮料拿过来之后，会再过来和两位正式打个招呼。」
奈奈子父「真的亏你费心了，我们才是，要请多照顾了。」
奈奈子「…………」
「那么奈奈子，过会儿再见。」
奈奈子「……
呃，啊，嗯好！
过会儿见！」
我再次和奈奈子小姐使了下眼神，回到店内。
「前辈好厉害！
太完美了！」
「和平时不一样，好绅士噢！」
「嗯，非常帅气。」
回到店里，大家笑着用拍手迎接我。
「呃啊……
累死我了……」
「嗯嗯，不愧是哥哥，只要好好练习也有模有样的不是吗☆」
「不过，这种状态可没办法持续太久……」
「那也没办法呀？
你不好好扮演一个好男人，怎么说服对方呢。」
「这我知道，所以我在努力着呢……」
奈奈子小姐去宾馆接父母开始，我就一直在店里接受花穗的魔鬼特训。
然后为了给对方父母留下好印象，从做饭调理到说话语气，练习到我都快哭出来了。
根据昨天构思的设定，如果我表现出来的料理水平不如奈奈子小姐的话，就万事休矣了。……
不过料理方面基本是让婊子姐来帮忙的就是。
「你看，奈奈子小姐的父母也一脸满足的表情，就今天一天，好好加油吧？」
「嗯，没错，我就照这个状态演到最后。」
在大家的鼓励之下，我拍了拍自己的脸颊，也再次给自己鼓劲。
奈奈子母「和我们家女儿是什么时候开始交往的？」
「今年春天开始交往的。」
我将餐后的饮料运送完毕之后，顺便就座并与奈奈子小姐的父母开始对话。
不知道是因为感兴趣还是仍在怀疑，奈奈子母亲接二连三地提出问题。
不过多亏了花穗，我现在对答如流。
男顾客A「哈啊啊啊！？
这我们可是头一回听说！」
男顾客B「你这个新人出手居然如此之快！？」
奈奈子母「头一回……新人……？」
「大、大概是跟其他人搞错了吧，啊哈哈……」
（这些熟客怎么这么多嘴……！
赶紧收声！
）男顾客A「店长说我们的小樱桃麻烦你们照顾――」
「让您久等了！
您点的是两份樱桃派对吧？
请稍等噢~」
男顾客B「唉？
我们可没点这种……」
「嗯，是这样吗？
我还以为……」
我看了一眼小继美，她在朝我微微地竖大拇指。
啊，多么可靠的伙伴……！
奈奈子父「说起来，刚才的蛋饼也非常好吃，店里也充满了欢快的气氛，真的不错。」
奈奈子「我说吧~？
而且我说了料理也在努力学习呀？」
女性客A「没错没错，两个人还一边亲热一边在学习呢~！」
女性客B「休息中还在工作人员室里亲嘴对吧~？」
奈奈子母「亲嘴……
学习亲热……？」
奈奈子「这、这怎么可能呢！？
开玩笑的啦！
我怎么可能在别人面前做这种事情呢！？」
女性客A「奈奈子小姐又在害羞啦，你不是说被男朋友摸得胸都大起来很头疼吗？」
奈奈子（不要啊……！
求你们今天就不要说这种恶劣的玩笑了行吗！
）「来了来了！
超豪华地标帕菲给你上来了！」
女性客B「哇啊啊啊，好大！？
我没有点这――」
「这是店长给平时惠顾的客人一点谢礼，不快点吃掉的话便全都融化变成冰淇淋的海洋了。」
「等等！
库存的冰淇淋全都消失了！？
怎么回事！？」
婊子姐「吵死了！
有余力在这里嚷嚷不如你自己去采购回来！」
花穗也和小继美一样朝我轻轻竖了竖大拇指。
（好啊，她甚至做出了无视店内营收的强行战术……
多么可靠的伙伴啊……
）奈奈子父「在店里坐太长时间也不太好，我们差不多该走了吧？」
奈奈子母「是啊……
奈奈子的工作场所和料理水平也都见识过了，走吧。」
奈奈子「是啊！
大家应该都在照顾我们呢，到我家去吧？」
「嗯，那我马上去换个衣服。」
「那么，我先暂时失陪了。」
我向奈奈子小姐的父母低头示意，然后从座位上站起身来。
（总之，应该算是起了个好头……
接下来没有人帮忙了，真正的考验现在才开始=……
）看了眼旁边正一边泪目一边扒着吃樱桃派和巨型帕菲的熟客，我重整心态，向职员室走去。
奈奈子母「原来如此，看起来整理得还算干净……」
奈奈子的母亲正在环视着奈奈子小姐的房间。
奈奈子母「如果要把男人叫到自己房间里，各个角落可都得收拾干净才行呀？」
奈奈子「对不起，工作一天回到家里总是很累所以……」
奈奈子母「真的是，你总是找这种借口，让人怎么相信你呢。」
奈奈子母「我可是在照料店里的同时，家务也没有落下过呀？」
奈奈子「可是！
虽然没有怎么打扫，但还是有在好好学习的！」
奈奈子母「那也是理所当然的，毕竟你都要自力更生了……」
奈奈子「啊呜…………」
奈奈子父「不好意思，我妻子又习惯性地开始训话了。」
旁边的奈奈子父亲一边喝着放在桌上的茶，一边露出苦笑。
「啊，没事，没关系的。」
奈奈子父「你虽然看上去很年轻，但料理水平非常不错，是在哪里修行过吗？」
「不，没有专门在哪里修行过，就只是一直在那家店里工作而已。」
奈奈子父「嗯，是这样啊，但我觉得这个味道，料理的基础应该是很夯实的……
莫非我的味觉也开始迟钝了吗？」
「啊，那家店的厨师长倒是传授给我过很多东西……哈哈……」
顺着奈奈子父亲的话，我挤出笑容回应道。
（我其实也只是照着婊子姐说的做出来而已……
）婊子姐，居然能让传统料亭的店主都啧啧称赞……
莫非其实是个世外高人？
今天的恩情之后择日再报答好了。
奈奈子母「……
我们也不是来问这种事情的，细节问题下次再说。」
奈奈子母亲清了清嗓子，重新对着房间中央的桌子端正自己的姿势朝向我。
而奈奈子小姐，则是露出一副不知所措的表情，端着茶杯放在嘴边。
奈奈子母「我知道这样问很失礼，所以干脆就开门见山了……」
奈奈子母「你和我们家女儿进行到哪一步了？」
奈奈子「噗哈！？」
奈奈子「咳咳！妈妈！？
你你你突然一脸正经地在、在在问什么问题啊！！」
奈奈子「爸爸妈妈！
怎么可以问女儿的这种问问问○■△※＠☆●￥＠★…………！！」
「奈奈子！？
已经不知道你在说什么了，总之先冷静一下！？」
奈奈子母「嗐~真是的，这孩子到底在想什么呢。」
奈奈子母「我不是在问那种事情，我是在问，两个人在交往的时候对于自己的将来发展考虑到哪一步了。」
奈奈子「唉……？」
奈奈子「……
啊，那就……
不是在问A或者B这种事情……？」
奈奈子母「那是当然了？
为什么我要问一把岁数的女儿的A还有B呢？」
奈奈子「啊哈哈哈哈……！
就是啊……
怎么可能呢……
啊哈哈……」
奈奈子小姐满脸通红，发出干笑声。
我也差点要回答『已经做过了』
这种话了。
我朝放在桌上的冷茶伸出手，想办法让自己激烈的心脏冷静下来，然后朝奈奈子母亲重新端正好姿势。
「我们两个人都差不多岁数了，和奈奈子小姐最近也在考虑同居的事情。」
奈奈子母「那也就是说，以结婚为前提，对吗？」
「没错，是这样的。」
奈奈子母「那么奈奈子也是一样想法？」
奈奈子「嗯，两个人一起聊过好好考虑过了。」
奈奈子母「哼~这样啊……」
奈奈子母亲皱了皱眉头，脸上的表情似乎在表示不能接受。……
难道说被她看出来我们是临时成立的假情侣了吗？
奈奈子父「哎呀孩子她妈，这小伙子看起来也老实巴交的，如果本人都有这个想法不也挺好的嘛。」
奈奈子母「话虽这么说，但万一孩子走了歪路，父母也有责任纠正才对吧？」
奈奈子父「可是奈奈子都已经成年了，万一真的有那种事，让她自己负责就好了嘛。」
奈奈子母「真是的，你从小就这么宠她。」
奈奈子父「如果你不能接受的话，那就问到接受为止就行了吧？
毕竟我们都把店关了才来这里的。」
奈奈子父「对吧奈奈子？
我们问的问题也可以再深入点吧？」
奈奈子「嗯，如果能让妈妈接受的话，问什么都可以，对吧？」
「是的，只要是我能回答的，绝对不会有所隐瞒……」
话茬转到我这里我也只能点头称是，这算啥子哦。
（不过……
最终目的还是让奈奈子母亲接受，这也没有办法……
）我一边想着，脑子里开始拼命回想着昨天花穗为我们做好的一系列情侣设定。
奈奈子母「那，平时两人都在家的时候是谁做家务？」
奈奈子「嗯……
大概是谁闲着谁做吧……？」
「是的，奈奈子小姐如果因为工作回来得晚，就由我来做饭洗衣服，反之亦然……」
奈奈子母「是谁先主动追的？」
「这个嘛――」
奈奈子「是你对我一见钟情的对吧？」「……是的。」
奈奈子母「哦，对奈奈子一见钟情啊……？」
奈奈子「干、干嘛？
这种事情难道还要怀疑吗！」
奈奈子母「我也没有怀疑，只不过觉得很意外。」
奈奈子「有、有什么意外的啊？
有什么关系嘛，我被人喜欢有什么不好的！」
「奈奈子？
你冷静一下！」
奈奈子母「嗯，那接下来……」
接下来，奈奈子母亲继续向我们抛出一个又一个的问题，而我和奈奈子小姐两个人也绞尽脑汁地想办法回答。（……
感觉像是个针对我们过去的问答节目一样。
）我一边这么想着，时间就在比较平和的氛围中这么过去了。
奈奈子父「呼，多谢款待，确实奈奈子的料理水平有长进。」
就这么到了夜里，我们4个人便在奈奈子小姐的家中共进晚餐。
菜单是奈奈子小姐擅长的特制肉酱面和原创浇头的沙拉。
吃着奈奈子小姐做的料理，传统料亭的厨师长先生也不禁喜笑颜开。
奈奈子「谢谢爸爸，虽然做日本传统料理肯定就没有这么好了。」
奈奈子母「确实西餐的调味非常不错，但我们店是日式为主，日式料理的修行不能落下啊？」
奈奈子「这我当然知道的啦~你稍微好好夸我几句不行吗？」
奈奈子母「老公你也是，虽然午饭的时候看过他水平了，但如果要和奈奈子结婚的话，日式料理也得让他学会才行。」
奈奈子母亲并没有多理会在一旁嘟嘴生气的女儿，而是将视线投向我这边。
「是，您所言极是……」
奈奈子「妈妈！
这种事情还早的很吧？」
奈奈子母「你在说什么，如果只要一两年修行就能做出三枝料亭的味道，那还用得着这么辛苦嘛？」
奈奈子父「好了妈妈，今天我们不是来说这个的对吧？」
奈奈子父「两个人都有在认真学习料理，而且还这么年轻，之后慢慢学慢慢记就好了。」
奈奈子母「你真的是，就会说些天真的话。」
奈奈子母亲虽然这么说，态度倒是比刚才缓和了不少。
（这也就是说……
我和奈奈子小姐的关系得到了一定的认同吧……？
）这样的话奈奈子小姐不会被带回老家，也不用辞职了。
我去洗衣服了，奈奈子就和爸爸妈妈多说点话好了。」
奈奈子「衣服我会洗的，你才是，吃完饭稍微休息一下吧？」
奈奈子母「是啊，家务是女人的工作，你不用在意这种事情。」
「不，你给我做了好吃的饭，我也想帮你整理一下作为回报嘛。」
「那，奈奈子，我们一起迅速收拾干净吧。」
奈奈子「好，谢谢，那就拜托你跟我一起吧？」
感觉奈奈子小姐大概也放松下来了，一如既往的笑容已经看不出紧张的样子。（……
感觉还是这样的笑容更适合奈奈子小姐呀。
）有种我们成为了真正的情侣一样的错觉，我的嘴角不禁软了下来。
「那，东西都有我来洗，奈奈子就负责擦干碗筷和整理桌子吧？」
奈奈子「明白了~拜托你啦。」
我站在洗水槽前，将四人份的碗筷和厨具仔细地用海绵清洗干净。
这种细节部分，作为厨师（角色扮演）也不能掉以轻心。
奈奈子小姐在我身旁将洗完的餐具擦干净之后，看看着我的手中，点了点头。
奈奈子「嗯，工作真细心，真不错☆」
「平常在店里锻炼了这么多，做起来必然滴水不漏。」
奈奈子小姐用看起来甚至有点天真的笑容回应了我。
感觉比平时更加放松，跟奈奈子小姐这样子肩并肩站在一起让人非常舒心。「哇！？」
奈奈子「嗯？
怎么了？」
「痛痛痛……
水溅到眼睛里去了……」
奈奈子「没关系吧？
痛的话可能是因为里面含有洗洁精，让我看看？」
我感觉到了奈奈子小姐在紧盯着我看，鼻头飘来一股女孩子特有的头发上的芳香味。
（难道说……
奈奈子小姐的脸离得相当近吗……！？
）我的眼前依旧一片黑暗，但可以微微感受到奈奈子小姐的体温，脸一下子就开始发热了。
「啊，没事！
我真的没关系！」
奈奈子「好了啦，让我看看，如果洗洁精真的进眼睛里去的话很危险的哦？」
「不，真的没关系的！
只要借我用一下毛巾就――」
奈奈子「噫呜！？」「…………好软？」
奈奈子小姐发出倒吸一口凉气的叫声，而同时我的手上传来柔软的感触。
沉甸甸的重量感，以及一种令人安心的柔软感。
啊，这简直像胸部一样――「……这！？」
奈奈子「…………」「…………」
我拼命地用力睁开眼睛，眼前只见奈奈子小姐瞪大了眼睛全身一动不动。
然后我的右手，该说意料之内吗，正埋在奈奈子山的山顶中。
该说好软好舒服看起来果然跟摸起来不一样，还是该说人体居然能挂着这么大两个东西呢――奈奈子「…………」「……
呃，不是……」
奈奈子「…………」
「这个应该说是事故吧……那个……」
奈奈子「…………啊」
「奈奈子小姐？
稍微冷静一下，深呼吸一口气――」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊！！！」
奈奈子「真是！
笨蛋笨蛋！
你在干嘛啊！」
「对不起对不起！
我真的不是故意的！」
奈奈子「我在担心你你却做这种事情！
我还没让任何人摸过呢！」
「哎哎！？
这我该说太荣幸了还是说作为男人太幸运了，要当作一生的纪念！」
奈奈子「笨蛋！
我才不是那个意思！
你有没有打算负起责任来啊！？」
「等下，奈奈子小姐！
要我负责没关系，但刚才的发言――」
奈奈子「啊――」
奈奈子父母「…………」
我们回过头去，只见父母两人露出呆滞的表情。（呃……
这种时候，该说什么好……呃……
）然后我又跟眼前的奈奈子小姐四目相对，互相露出了苦笑。
奈奈子母「……
奈奈子，能让我再确认一下吗？」
奈奈子母「两个人交往了已经有半年了，对吧？」
奈奈子「嗯……」
奈奈子母「现在是准备同居的关系，之后还在考虑结婚，你是这么说的吧？」
奈奈子「是啊……」
奈奈子母「…………」
奈奈子「…………」
奈奈子母亲欲言又止的视线看得我好生刺痛。
不用说也知道她想说什么，所以反而更痛了。
奈奈子母「那，你们能在我们面前接吻吗？」
奈奈子「……接吻！？
为什么特地要在爸妈面前……！」
奈奈子母「没错，一般我也不会这么说，这也不应该是要你做给我们看的事情……」
奈奈子母「……
但是根据目前情况，你们不做给我们看看我们怎么信服呢，对吧孩子他爸？」
奈奈子父「嗯，确实……」
大半时间都站在奈奈子小姐这一边的伯父大人，现在也露出严肃的表情点头同意伯母大人的话。
奈奈子母「如果你们要举办婚礼，就要在别人面前进行誓约的接吻，那么现在做给我们看也没关系对吧？」
奈奈子「那是……
虽然是这么说……」
看到对方抛出无懈可击的正论，奈奈子小姐用哀求的眼神向我看来。
（这个情况只用语言看来是无法说服了……
）本来伯母大人就心怀芥蒂，现在发现我们撒谎骗她，会生气也是理所当然的。「……
奈奈子。」
「如果可以作为证据的话，那我们来接吻吧？」
我轻轻地叫着她的名字，笔直地盯着奈奈子小姐的眼睛微微点了点头。
我不希望奈奈子小姐从店里离开，如果她父母能够接受的话我也在所不辞，我用眼神传达这样的讯息。
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「……嗯。」
奈奈子「你会跟我接吻吧……？」
奈奈子小姐用不安的眼神看着我，也轻轻地用点头朝我回应。（呃……
虽然不合时宜，不过奈奈子小姐真的好可爱……
）我将脑内一闪而过的想法拼命地赶出脑外。
但是，眼睛却也不由自主地朝她娇小的嘴唇看去……
（哎呀，想这些乱七八糟的也没用……！
这也是为了奈奈子小姐呀！
）「伯父伯母……
请好好看我们认真交往的证据吧？」
奈奈子母「嗯，我明白了。」
「奈奈子……
准备好了吗？」
奈奈子「……嗯。」
她带着下定决心的表情微微点了点头，闭上眼睛略微抬起头来。
『很会照顾人的职场前辈大姐姐』
突然在我面前露出了女人的表情，令我头晕目眩。
（糟糕……
紧张到……
心脏要爆炸了……！！
）我死命地抑制住因为紧张而颤抖的手，将其放上奈奈子小姐的肩膀。
比想象的还要纤细的身体，更加提醒了我她是个女性的事实，我的脑中已经因为过热无法正常思考。
「奈奈子……」
奈奈子「嗯…………」
但我的身体却不听自己的使唤，自然地闭上了眼睛，慢慢地朝着奈奈子小姐的嘴唇靠近。
甚至能感觉到奈奈子小姐的气息，两个人已经要接近零距离――奈奈子「……抱歉。」「唉…………？」
我还怀疑自己的耳朵听错了，睁开眼睛，发现奈奈子小姐在朝我微笑，我们之间眉毛都快碰到一起了。
奈奈子「抱歉，你的心意我已经明白了……
已经可以了哦？」
「奈奈子……小姐……？
什么叫已经可以了……」
奈奈子「让你陪我演这么一场闹剧，到最后还要夺走你的初吻，这怎么行呢。」
她露出有点寂寞的表情，收起笑容点了点头，然后两手放在我胸前和我拉开距离，身体朝后转去。
奈奈子「……
爸爸妈妈，对不起。」
奈奈子「对不起，我有男朋友什么的……
都是骗你们的……」
奈奈子小姐端正了自己的姿势，静静地低下头。
我什么都说不出口，只能静静地望着她的背影。
奈奈子母「嗨，我确实觉得有好多细节不太对劲……」
奈奈子母「……
但你先该道歉的应该不是我们才对吧？」
奈奈子母「抱歉啊？
把你卷进我们三枝家如此令人难堪的争执中来。」「呃……
没事，我……
倒也没有这么想……」
奈奈子父「那么，他只是奈奈子的男性友人吗？」
奈奈子「要说友人……
也不太对。」
奈奈子「他是店主的亲戚，这之前刚转校来这座城市，应该算是是我工作上的后辈吧。」
奈奈子母「转校，那也就是说……
奈奈子，你居然让这么年轻的学生给牵扯进来？」
奈奈子母「嗨……
我真的不知道该说你什么才好了……」
奈奈子小姐的母亲似乎是打心底里失望了，深深地叹了一口气。
看到奈奈子小姐被这样责备，我感觉自己的胸口也在隐隐作痛。
奈奈子母「抱歉让你陪我们这个不成器的女儿胡闹呀？」
奈奈子母「奈奈子从以前开始就是个不撞南墙不回头的木头脑袋，我估计在打电话的时候就已经在撒谎了对吧？」
奈奈子「……
对不起。」
奈奈子母「跟我们撒这么无聊的谎，还给周围的人添麻烦，你竟为了留在这里做到这个地步？」
奈奈子母「赶紧现在就把工作给辞了，给我回老家去。」
伯母用义正言辞的语气，对垂头丧气的奈奈子小姐说道。
别说奈奈子小姐这种拗不过人的人了，我听了这番充满压迫感的话，便也要心惊胆战呀。
奈奈子「……
虽然我承认是因为自己任性才撒的谎，也给周围添了麻烦。」
奈奈子「但是，我不想辞掉现在的工作回老家，我要留在这里！」
奈奈子母「奈奈子！
几岁了还在说这种孩子气的话，你是想干什么？」
奈奈子「就算回去了，你肯定也是马上让我去相亲，给我关在店里不是吗！」
奈奈子「我在这里有我自己想要做的事情！
不要总把我当小孩子看！」
奈奈子小姐毫不掩饰自己的感情，大声喊了出来。
我第一次看到这么感情用事的奈奈子小姐，胸口比刚才更加刺痛，我也不禁用手捂住胸口。
奈奈子母「如果说你自己不是小孩子了，那就不要因为自己的原因去给他人添麻烦。」
奈奈子母「你知道我要给你推荐相亲对象，就更应该明白对吧？」
奈奈子「…………」
奈奈子母「真是的，你不管长多大，都还是个一个人什么都做不好的小孩子……」「……
不，没有这回事。」
我发出声音之后，房间中的视线便都向我投来。
「在那家店里所有人都忙里忙外，而奈奈子小姐是店里最可靠的人。」
奈奈子「小晴……？」
奈奈子「…………？」
我毫不胆怯地朝着奈奈子小姐的母亲说出自己的想法。
「在店里，她不管是接客还是厨房都是最强战斗力，还会构思新菜单和活动，掌管店里的一切。」
「哪怕是刚学习接客的我，她也不厌其烦地从头教我如何工作。」
「我失败了她会开朗地鼓励我，工作人员之间的摩擦还有冲突，都能帮忙一一化解。」
「不光是工作人员，客人们也都很仰慕她，甚至有客人只是为了来见奈奈子小姐才来店里的。」
「奈奈子小姐已经是店面的代表人物一样的存在了，没有奈奈子小姐那家店根本无法存续下去。」
奈奈子「小晴……」
奈奈子「…………」
奈奈子母「…………」
「虽然我知道我作为外人，没有资格对其他人家里的家务事多说什么……」
「但奈奈子小姐绝对不是伯母大人所想的那种人，我相信您不管问哪位工作人员，都是同样的回答。」「……
虽然我确实不知道以前的奈奈子小姐是怎么样的。」
「但奈奈子小姐确实用自己的双手获得了自己的所在之处。」
「所以您作为母亲……
能否给奈奈子小姐一点信任呢？」
我一直看着奈奈子小姐的母亲，将话说到了最后。
奈奈子母「…………」
奈奈子「……妈妈。」
两人之间的视线紧盯着对方，这时，在旁边站着的奈奈子小姐开口了。
奈奈子「抱歉，我撒了很多谎……
但是，我也想要向着自己的梦想努力。」
奈奈子「所以求你了，我想要留在这里继续工作。」
奈奈子母「…………」
奈奈子父「……
孩子他妈，他说的也有道理吧？」
奈奈子母「老公……」
奈奈子父「撒谎和给人添麻烦确实不对……」
奈奈子父「但是，她身旁有人能为她说这种话，不也是一件非常厉害的事情嘛？」
奈奈子母「…………」
奈奈子父「现在你一时上头强迫把她给带回去，对双方也都没好处吧。」
奈奈子父「本来我们突然来这里也不是很好，今天就当我们两边都有过错，就算扯平了好吗？」
奈奈子「爸爸……」
奈奈子母「…………」
奈奈子母「唉……
你真的是太宠奈奈子了。」
奈奈子母「……
不过，确实他说的也有道理，我也确实不够冷静就是了。」
她轻轻笑了笑，脸上严峻的表情也缓和下来。
奈奈子「呃……
这么说……」
奈奈子母「这次我们就这么回去了。」
奈奈子母「但是呢，我跟你说的话也是考虑了很多的，所以并不是原谅你的任性了。」
奈奈子母「……
不过，下次来谈话的时候，我们要好好促膝长谈才行。」
奈奈子「妈妈……」
伯母大人这次明显露出了笑容。
奈奈子小姐一直紧绷着的表情，也终于缓和了下来。
奈奈子母「好了，既然这么决定了，我们也赶紧走吧。」
奈奈子父「嗯，是啊，我们就此别过了。」
奈奈子「哎，难得有机会，你们慢慢来也行啊……」
奈奈子母「明天中午已经团体客人预约了，得赶快回家去做准备才行。」
奈奈子父「就是这么回事，你也偶尔回老家来看看啊？」
奈奈子「……
嗯，我知道，谢谢爸爸。」
奈奈子父「那再见了，奈奈子，保重身体啊？」
奈奈子「嗯，爸爸妈妈都路上小心。」
公寓前已经停着一辆出租车了，伯父大人便在此在奈奈子小姐道别。
而奈奈子小姐向父母露出了和平时一样的笑容。
奈奈子父「这次给你也添麻烦了，我们女儿也多承蒙你照顾了。」
「啊，没有的事！
我才是，说了这么多不知天高地厚的话真的很对不起。」
奈奈子母「奈奈子。」
奈奈子母「我所说的，你也冷静思考一下吧。」
奈奈子母「对你的梦想来说决不是一件坏事才对。」
奈奈子「……
嗯，我知道了。」
伯母说着，关上出租车的门。
两人便随着引擎声一起远去直到看不见出租车之后，奈奈子小姐转头朝向我。
奈奈子「谢谢你，多亏了小晴，这件事总算是圆满收场了。」
奈奈子「谢谢，多亏了你，这件事总算是圆满收场了。」
「是啊，我之前还想寻思该怎么办才好呢。」
奈奈子「毕竟，你突然抓我的胸部，那我肯定要吓一跳呀。」
「啊不……
关于这件事，我只能说多谢款待。」
奈奈子「笨蛋！
说什么多谢款待啊，真是的！」
「好了好了，总之最后能顺利收场就好对吧？」
奈奈子「确实……
是这么说……」
奈奈子小姐还是鼓起了红红的脸颊，露出一副不情愿的表情。（……
还是那么可爱。
）奈奈子「这表情什么意思？
在偷偷笑什么呢ー？」
「不，我只是觉得，只此今天一天，奈奈子小姐的印象变了好多，看到了好多不为人知的一面。」
奈奈子「毕竟在你面前出了那么多丑，啊哈哈……」
奈奈子「……
不过，我也想的是一样的哦？」
「一样的是指……
我的印象变了吗？」
奈奈子「没错，看到了许多意外的一面。」「唔？
我有出了那么多丑嘛？」
奈奈子「啊，你这意思感觉像是看我出了很多丑一样嘛。」
「这不是你刚才自己说的吗……」
奈奈子「倒也是哦，啊哈哈。」
奈奈子小姐咯咯笑着，看起来很开心楽。
大概是因为大功告成一件，笑容看起来非常轻松，可爱得不行。
奈奈子「……
不是这样的。」「嗯？
你是指什么？」
奈奈子「我的意思是，不是看你出丑。」
奈奈子「……
不如说完全相反。」「哎？
相反是指……」
奈奈子「看到了你很帅气的一面。」
她站在我正对面，用微微泛红的表情微笑着看我。
奈奈子小姐的长发被月光照耀着，比起平时更添了几分色气。
奈奈子「……
你刚才替我辩解的时候，真的好帅气，帅到我以为你比我还年长。」
奈奈子「我本来以为，把你卷进这种麻烦事情，你估计已经讨厌我了吧……」
奈奈子「但我没想到，你是这样子看我的……」
她眯起红宝石般的眼睛，一句一句地轻声说道。
这视线，这份话语，如同小溪一样轻轻地流入我的心中，甜蜜的感觉沁入五脏六腑。
奈奈子「我说，虽然之前说只需要你今天一天扮演我的男朋友……」
奈奈子「但如果我说……
这份关系我不想就这样结束……
你愿意吗……？」
「奈奈子小姐……？」
她用比刚才更含情脉脉的眼神和声音朝我说道。
我全身无法动弹，只能将唾液咽入已经干涸的喉咙。
奈奈子「如果我们就这样各自回到自己的房间，明天又在店里互相笑着说『昨天真是太辛苦啦』……」
奈奈子「就这样回到和昨天一样的打工同事的关系，我不要……
我会很难过的……」
奈奈子「你能那样认同我，我真的好高兴……
我喜欢上你了……」
奈奈子「……
虽然我这样的女人喜欢你，你可能会觉得麻烦……但是……」
「奈奈子小姐。」
我叫出奈奈子小姐的名字，打断她的话。
她的眼中看不到自信，不停地摇晃着，两只手在胸前缩成一团，显得非常不安。「……
我刚才不是说了吗？」
奈奈子「哎……？」
「奈奈子小姐是非常有魅力的人。」
「能听到你这样的人说喜欢我，我怎么可能不高兴呢。」
「不如说，奈奈子小姐如果能成为我的女朋友的话……」
奈奈子「唉……
那就是……
你同意我……
当你女朋友吗……？」
「是的……
不如说，我才想要拜托你……」
奈奈子「…………」「…………」
我们两人都无法直视对方了，时间在这种氛围中一分一秒过去。
心跳快到心脏都要爆炸了，在不停地撞击我的胸口。
奈奈子小姐整个脸都红到了耳根，她闭紧了双眼，然后又睁开，像是下定了某种决心。
奈奈子「……
那、那就……
刚才说的……」
奈奈子「如果你愿意我当你女朋友的话……
刚才的、情侣的证明……
可以给我吗……？」「唉……
情侣的证明是指……」
她的嘴角和眉毛紧缩在了一起，用几乎要哭出来的表情看着我。
我稍显疑惑地点了点头之后――奈奈子「嗯…………」
嘴唇传来柔软而温暖的感触。
在这个能够明显感受到呼吸的距离，奈奈子小姐脸颊泛红，双眼紧闭。
随着晚风漂浮的奈奈子小姐的头发发出芬芳的香味，撩动着我的嗅觉。
奈奈子「哎嘿嘿……
虽然谁都没有看见……
但我们已经是男女朋友了对吧……？」
「奈奈……
奈奈子小姐……！？
这这这这这这是干什么……！？」
奈奈子「因为……
我想要一个吻嘛……」
她满脸通红地微笑着，用小孩子闹别扭一样的语气说道。
（奈奈子小姐……
这也太可爱了吧……！！
）心脏撞击胸口的力道更加强烈了，我的脸像煮熟了一样温度急剧上升。
奈奈子「既然要我当你女朋友的话……
我希望你能好好疼爱我……」
「好好疼爱……！？」
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「今天真的非常谢谢你！
明天开始也请多关照了哦！」
奈奈子「晚安！」「…………」
我在公寓外一个人孤零零站着，目送着奈奈子小姐回到房间里去。
忽然间又想起刚才嘴唇感受到的柔软，和奈奈子小姐的表情。「……
嘴角歪成这样怎么回房间啊。」
没办法了，我只能暂时在家旁边转几圈，一边使劲用手扭转自己歪过头的嘴角。
「我回来了。」
「啊，欢迎回家，哥哥，好晚啊。」「嗯……
今天真的发生太多事情，累了。」
「我在阳台全都看见了，所以已经知道了。
恭喜你呀。」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
就这样，我和奈奈子小姐从虚假的情侣变成了真正的情侣。
虽然还没有真切的感受的，但一想到即将到来的明天，我又开始自顾自笑了起来。「哦……？」
『收到1封邮件：奈奈子小姐』
奈奈子小姐的邮件发到了我的手机里。
『不是开玩笑，放心吧。』
『奈奈子小姐强行夺走了我的嘴唇……』
『不是开玩笑，也不是做梦，放心吧。』
『你才是，如果明天见面了可不能说什么都是开玩笑的哦？』回信。
关上手机，准备睡觉。
奈奈子小姐……
不对，应该说女朋友发来的邮件，比起想象的还要令人开心，我今天算是体会到了。
（晚安~）『我吓了一跳，奈奈子小姐突然就夺走了我的嘴唇……』
『太出其不意了，那一瞬间我已经成为了奈奈子小姐的俘虏……』回信。
『我明白了，那么下次就由我强上……』
『被女朋友强行吻还不错……』
『我明白了，下次就由我强行夺走奈奈子小姐的嘴唇吧？』
其实这种事情我真的很想实际试试看……回信。「………」
（可以的嘛？
回信内容实在是出乎意料……
）之后我和奈奈子小姐又发了几封邮件才入睡。
女朋友发来的邮件，比起想象的还要令人开心，我今天算是体会到了。
『被女朋友强行吻上来，也是男人的一种浪漫呀？』回信。
不过我也确实曾经有想过强行夺走奈奈子小姐的嘴唇这种似乎请。「………」
（真奇怪，奈奈子小姐的邮件比起平时看起来更加可爱了……
）这就是女友滤镜吗？
女朋友发来的邮件，比起想象的还要令人开心，我今天算是体会到了。
「那我就先去打工了。」
「好~工作中可别跟奈奈子小姐调情啊。」
「我、我才没在想这种事情！？」
「肯定脑子里在想黄油一样的展开对吧？
工作中做爱之类的。」
「大厅里都是客人，厨房里会被婊子姐杀掉的！
不要说蠢话了！」
「但是哥哥喜欢COSPLAY的对吧。」
「我走啦！！」「呼……」
今天的排班花穗从中午开始，而我是早上开始，所以先行一步走出家门。
（我真是受不了这个对老哥性癖完全知根知底的妹妹了……
）我一边在心中抱怨着，看了看旁边房间的玄关。「……
奈奈子小姐今天应该也是从早上就有排班对吧。」「…………」（……好！
都已经是男女朋友了，而且难得两个人还是邻居，就邀请她一起去吧~？
）我一般暗自庆幸着自己辉煌的人生，一边按下旁边房间的门铃。「…………」「………………」「……………………咦？」「…………」「………………」「……………………
没有异常。」「……好」
我重整一大早就被打击的心情，准备离开公寓。（……
难道说奈奈子小姐，忘了我们已经是情侣了，自己先走了吗？
）不对不对，怎么可能有这么傻的事情。
根据昨天的情况，她应该是不好意思所以自己先过去了。
正当我这么想着走下公寓的楼梯――奈奈子「啊。」
在公寓楼下和奈奈子小姐碰了个正着。
奈奈子「早、早早早、早上好！
今天天气真好呢ー！」
「早上好，奈奈子小姐，我刚才刚好在奈奈子小姐的房间面前按了门铃，却被无视了呢ー」
奈奈子「唉……？无视？」
「我这个男朋友难得一大早地想要邀请她一起去打工呢~不觉得很过分吗~？」
奈奈子「啊……！」
奈奈子「对不起，不是这么回事！呃……那个……！！」
「不是怎么回事？」
奈奈子「啊呜……
对不起…………」
奈奈子「但是！
我也想和你一起去店里的！」
奈奈子「但是要是去你家的话，还有小花穗在，所以我想了下，就在这里等你了……」「……唉？
一直在这里等？」
奈奈子「对不起……
应该打个电话就好了……」「…………」
奈奈子「…………」
奈奈子「……
你在生气吗……？」「…………
奈奈子小姐。」
奈奈子「嗯……」
「啊啊！
可恶，你怎么这么可爱啊~！！」
奈奈子「呀！？
怎、怎么回事！？」
「不，我本来也没有生气。」
奈奈子「呃……
没有生气……？」
奈奈子「嗨呀！
你居然戏弄年长的姐姐！？」
「哎呀，你的反应实在是太好玩了，忍不住就。」
奈奈子「讨厌！
我明明这么期待地等着你呢，不理你了！」
「啊，等等，奈奈子小姐！？」
奈奈子小姐微微地泛着眼泪，整个脸气鼓鼓地先走了。（唔……
是不是稍微玩弄过头了……？
）「奈奈子小姐~对不起~！
稍微等我一下嘛~！」
我一边自己反省着，追上奈奈子小姐的背影。
顺便说一下，我可没后悔。
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「…………」「…………」「……
呃，奈奈子小姐？」
奈奈子「咦！？
怎么了？」
「你问我……
我还想问你怎么了呢？」
奈奈子「我？
跟平时没什么两样啊？」
「平时也不是这么文静乖巧的样子吧。」
「那个会把辣椒酱塞鼻子里，芥末酱喷眼睛里的奈奈子小姐到底怎么了呢？」
奈奈子「我才不是那种像职业摔角选手一样的角色呢！
而且芥末酱也没有喷眼睛里啊！」
「我也没听说过摔跤选手用辣椒酱或者芥末酱攻击的。」
奈奈子「唉？
那职业摔角的凶器还是叉子一类的？」「……
那个也稍微有点过时了吧。」
「先不开玩笑了，从公寓前面一直到这里都没有说过话，能请你就此发表一下意见吗？」
奈奈子「那是因为……呃……」
奈奈子「…………」
奈奈子「因为……
做情侣……
之前也没有过经验嘛……」
奈奈子「我也不知道该说什么话，该表现什么态度嘛……」
她满脸通红地低下头，闹别扭一样地把路上的小石子踢走。
（呱呀……
不可小觑！
奈奈子小姐的一举一动也太过纯情，太可爱了吧……！
）我把视线从旁边不知所措的奈奈子小姐身上一开，一个人安静地在旁边扭成一股麻花。
奈奈子「……
你说，该怎么做才看起来像情侣呢？」「呃……
我也是第一次，你这么问我我也说不出个所以然……」
「不过，只要和平时一样的话至少我会很开心。」
奈奈子「和平时一样嘛……」
奈奈子「嗯……
我尽量努力表现得和平时一样！」
「啊，你太用力的话就跟平时相去甚远了。」
奈奈子「就算你这么说！
但我现在不是跟喜欢的人在一起嘛！
怎么能让我不紧张呢！
绝对办不到！」
奈奈子「光是在旁边走路就已经心跳不已了！
这你让我如何是好嘛……！」
眼前这位年长的姐姐，双手握拳放在胸前，反过来在凶我。
你问我如何是好……
我也很困扰啊……
「那确实不好办……」
奈奈子「毕竟我就是这样的嘛……
至今为止从来没有喜欢过男人……
所以没办法的，对吧？」
她用赌气的眼神从旁边仰视我。（唔……
这个人，竟会无意识地在男人的心窝上挠痒……
）「嗯……
不用勉强自己，早晚会习惯的，不要紧。」
奈奈子「嗯……
我会尽量努力的……所以……」「嗯？」
奈奈子「请不要讨厌我哦……？」
「怎、怎么会因为这种事情就讨厌你呢！」
奈奈子「哎嘿嘿……
那就好，谢谢你。」
奈奈子小姐脸上的表情变来变去的，露出紧张的笑容。（……
作为男朋友，我得赶紧让她早点习惯这样的关系才行了。
）「呃，奈奈子小姐。」
奈奈子「唉……！？
怎么了！？」
「不是，感觉你和我之间莫名奇妙有点距离。」
奈奈子「就算我们是情侣……
工、工作中可不能亲热啊……！」
「我没说要你靠我这么近！
不如说你这距离我还以为你讨厌我呢！？」
在大厅中，我朝着跟我有差不多三个身位的距离的奈奈子小姐打招呼。
奈奈子「啊！
客人的水要喝完了，我去前台走一圈！」
「啊，等等……！」「嗨……
又是这个样子啊……」
我今早决定要为了奈奈子小姐努力的，可是到了店里却一直这个样子。
（只有在跟别人在一起的时候才不会逃跑……
这到底该怎么办呢……
）如果我们连两人独处都做不到，那么习惯这种关系也无从谈起了呀。
虽然我自己觉得作为男朋友得振作精神，但难道说只有我一个人在自顾自兴奋嘛……？
奈奈子「呀啊啊啊啊！
对、对不起，不要紧吧！？」
「啊啊啊啊，烫死我了！？
最佳温度93摄氏度的咖啡！
93度的咖啡泼到我脸上了！！」
奈奈子「啊，什么嘛，原来是店长。」
「我的脸上烙下了一辈子褪不掉的烧伤！
咖啡因沾到眼睛里了痛死我了啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「稍微发了会儿呆……
抱歉，我来浇点水。」
「好冷！！
这次冷水浇脸上了！」
「奈奈子君、奈奈子君！？
这绝对是故意的吧！？
哇呀呀呀呀呀！」
「嗯，感觉奈奈子小姐今天匆忙导致的失误好多，虽然受难的是店长所以没关系。」
「嗯，确实，不过受难的是店长所以没关系。」
「是有什么烦心事吗？
她从早上开始就心不在焉的。」
「烦心事啊……」
「没错，奈奈子小姐也是女孩子嘛，肯定蕴藏着许多秘密才对。」
「秘密啊……」
我和琴宫一起看着惨叫的店长，微微点了点头。（……
我想，奈奈子小姐一定是想我的事情。
）不然的话肯定不会是那个样子，还故意躲着我走。
（不过要是我随便乱说话，肯定会像今天早上一样闹别扭……
）虽然那也很可爱，但是那也太对不起奈奈子小姐了。「…………嗯？」
奈奈子「盯…………」「…………」「嗯？
怎么了？」「哎？
啊，没事。」
「啊，客人来了！
我去迎接一下。」
「好，拜托你了。」
「久等了，水煮银鱼通心粉和三文鱼奶油培根意面。」
女顾客A「嗯嗯，感觉你也挺习惯这种工作了，明明最一开始念菜单都很结结巴巴的。」
「这种事情只要干的时间长了谁都能做得到的，前辈们也会手把手教的。」
女顾客B「工作服穿着看上去也越来越有派头了，看起来甚至有点帅气哦？」
女顾客A「嗯，我要是没有老公而且再年轻一点的话，也许可以陪你去约会。」
「哪怕你这么说，我也不能给你打折呀。」
女顾客A「哎呀呀，这种话也已经习惯了嘛。」
女顾客B「呵呵，明明这么年少说起话来口气倒不小呀。」
奈奈子「呜呜…………」「…………」
奈奈子小姐的视线又从角落里投来打量着我。
（那个莫非是……
在吃醋吗？
）我悄悄接近自以为藏着的奈奈子小姐身旁，只见她露出有点闹小情绪的表情，正在小声叹气。
「奈奈子小姐，那个――」
奈奈子「啊，对了！
我得跟供应商打个电话才行！」
「啊，等等――！」「…………」
奈奈子小姐满脸通红，说着不知道是自言自语还是对我说的话，就这么一个人走开了。
我伸出的手就这样傻傻地悬在半空中，只好顺势挠了挠头。
（奈奈子小姐……
莫非是个非常难弄的人吗ゃ……！？
）这可不光是恋爱经验为零的问题了呀……「…………
那我也不用顾虑是否对得起她了吧。」
我将这些话说给自己听，想要恶作剧的心态慢慢膨胀开来。
「久等了ー！
这是您的五彩巧克力帕菲和餐后水果拼盘！」
女顾客A「哎？
我点的只是普通帕菲啊？」
「这是作为对日常老主顾的感谢，我特地开的一点小灶，不成敬意。」
女顾客B「哎~刚才的态度还那么冷淡，不是挺会的吗。」
女顾客B「那作为谢礼，姐姐们给你一个吻如何呀？」
「不胜感激，但这里人太多了，还是留到下次吧？」
女顾客A「啊哈哈，你这推脱得有模有样得，那下次快关店的时候我们再来就好了。」
奈奈子「給，一个吻……！？」
奈奈子「这种事情……
肯定不行的呀……！！」
（很好，她在看她在看……
这就是我利用女性熟客让奈奈子小姐吃醋大作战！
真是太完美了！
）就像北风和太阳一样，如果猛烈进攻没用，那就转攻为守。
只要她能吃醋，那么吃醋倒一定程度她就会自己过来了，我是这么预想的。
而且鱼竿刚甩出去，鱼马上就上钩了，这方法可行！
奈奈子「讨厌……
身体还靠得那么近……！」
奈奈子「干脆我也过去――」
男顾客A「抱歉，麻烦点下单行吗ー？」
奈奈子「啊……好的！
马上就来！」
「如果要快关店才来的话，干脆在店外面等如何呢？」
女顾客A「哎呀，你真会说，大人之间的交往，小朋友你能把握得住吗？」「哎？
这算大人之间的交往吗？」
女顾客B「哼哼，还在装傻，那如果你真的来的话我也可以教你哦？」
奈奈子「那个……
稍微借过一下啊？」
女顾客A「啊，奈奈子小姐，你听我说，你们店的工作人员想要约我呢ー」
奈奈子「这样、这样吗？
那我过会儿好好训斥他一下，抱歉哦。」
女顾客B「呃，也不用训斥啦，Frutia难道有规定工作人员不能和客人交往吗？」
奈奈子「哎？呃……
并没有……
这种规定……」
奈奈子仰视着我，似乎想说什么。
（哦哦……
没想到，软弱的奈奈子小姐竟如此撩动人心啊……！
）奈奈子「……
这么想……去吗？」
她用充满不安的湿润眼神看着我，轻声地用软弱的语气说道。（……！
这表情……
也太可爱了吧……！！
）我无意识地咽下口水，故意装作开朗用诙谐的语气说道。
「哎呀，奈奈子小姐，是开玩笑的啦，不要这么认真地烦恼啦ー」
奈奈子「哎……」
女顾客A「啊哈哈，奈奈子小姐也挺会演的嘛ー」
女顾客B「不愧是奈奈子小姐，这就是演技派的实力。」
奈奈子「嗯……」
奈奈子小姐点了点头，露出困惑的苦笑。
然后又用和刚才一样不安的视线看着我，还轻轻地用手拽了下我衬衫的一角。
奈奈子「…………」
（哇呀呀……！
我便也未曾料到她会这样抓住我……！？
）大概是我玩得太过火了，奈奈子小姐也相应做出了大胆的行动。
因为她太过可爱而让我头晕目眩，与此同时，我决定将实话说出来，便把脸转过去。
「奈奈子――」
男顾客B「不好意思。」
女顾客C「能到这里来下吗ー？」
奈奈子「啊……」
两人的视线和声音重合了。
机会难得，可是二楼的大厅只有我和奈奈子小姐两个人。
奈奈子「那、那我去对面客人那里了。」
「好的，那我也去那边客人那里看下。」
奈奈子「嗯，拜托你了。」
我看着奈奈子小姐瞬间切换好表情，向着客人走去的背影。（……
时机不好也没办法了。
今天还算有空，肯定还能有时间跟奈奈子小姐搭话吧。
）一边这么想着，我也转过身去走到其他客人旁边。
「奈奈子小姐，阳台坐席整理完毕了！」
奈奈子「嗯，谢谢！
接下来能拜托你整理一下这里吗？」
「明白了，我来做！」
我朝着拿着装有料理的托盘的奈奈子小姐，精神百倍地回答。
（哎呀……！
为什么偏偏这个时候突然忙起来了，太不凑巧了……！！
）明明我们都在同一区域，然而现在忙到根本没有时间好好说话。
即便棒球部和奇怪客人以及天然卷毛的那群家伙都不在，但就是很忙。
男顾客A「不好意思！
刚才我点的东西还没过来ー！」
「好的，马上就帮您拿来！」
（可恶……
就算我吸引了奈奈子小姐的注意，这样子不是根本说不了话吗……！
）奈奈子「…………」
回过神来，奈奈子小姐也露出了寂寞的表情，用寂寞的眼神看着我。
（可恶……！
明明作战成功了，却反而让我如此焦急……！
）但是不管我有多急，也万万不能抛下工作去跟她说话，只好怀着闷闷不乐的心情在大厅里来回动起脚步。
「前辈，我来二楼帮忙了！」
「哦哦，小继美！
天降救兵啊！」
「整理和杂活交给我，小继美帮奈奈子小姐去做事吧？」
「好，明白了！」
「樱桃小混蛋！
我也被婊子姐拿着菜刀威胁到这里来帮忙了！」
「烦死了，你回去罢！」
「不会吧！？
我只是来帮忙的你竟要给我吃闭门羹！？」
「啊，不过我已经在店里面了你没办法给我吃闭门羹了，太遗憾了！
哈哈哈哈！」
「店长！
已经很忙到店长的手也想借了，赶紧工作吧！」
奈奈子「店长，如果不想帮忙的话就赶紧闪一边去！」
「不会吧！？
我难道比猫还不如？
没有我比较好吗！？」「嗐……
终于结束了……」
我看着店外已经布满星星的夜空，长叹了一口气。
结果后来到了关店为止，一直都很忙，根本没有时间好好和奈奈子小姐说话。
虽然我们两人都在意识着对方，令人好生着急，但连休息时间几乎都没有的情况下，也没办法了。
「服了……
为什么偏偏这种日子还得一天忙到晚呢……」
我轻轻地嘟哝了一句，便听见身后传来店门打开的声音，于是回过头去。
奈奈子「辛苦了，外面的整理已经结束了？」
「啊，是的，之后只要把看板收起来就好了。」
「奈奈子小姐才是，今天一天辛苦了。」
奈奈子「谢谢，今天真的难得这么忙。」
「是啊，假如工作每天都这么忙的话早就撂挑子不干了。」
奈奈子「那得把时薪提到2500日元左右才够补偿吧，啊哈哈。」
奈奈子小姐眯起眼睛，像孩子一样笑了起来。
这笑容，跟平时的奈奈子小姐一样，午间那股尴尬的气氛已然烟消云散了。（……
虽然计划出了不少差错，不过多亏了这么忙，也算是间接让我们和好了……吧？
）正当我这么想着，奈奈子小姐的视线左右高速反复起来，两手在胸前忸忸怩怩的。
奈奈子「…………」「……？
怎么了吗？」
奈奈子「嗯……
就是说……」
她用力清了清嗓子，用微微泛红的表情抬起头来看着我。
奈奈子「我、我想说的事……」
奈奈子「……
今天从一早开始就没有好好做一个女朋友，真的对不起」
奈奈子「请不要无解啊？
我觉得自己作为小晴的女朋友，真的很高兴哦？」
奈奈子「请不要无解啊？
我觉得从今天开始能成为你的女朋友，真的很高兴哦？」
奈奈子「……
但是，作为情侣却不知道干什么才好。」
奈奈子「工作中光是在你身边，就开始心跳加速，害羞得脸都无法直视……」
奈奈子「所、所以说！
并不是说讨厌你了还是怎样！
只是因为太喜欢，喜欢过头了……！」
奈奈子「……」
睁大的双眼中饱含着泪水，两只手紧握着看向我。
作为刚才还在繁忙的店里指挥工作的组长，现在露出了如此柔弱的表情，我看着不禁也心跳加快，脸红了起来。
（我的天……
这样子拼命的奈奈子小姐，好可爱……！
）我一边故意咳嗽，一边转过已经止不住偷笑的脸，试图蒙混过关。
「嗯，咳咳……」
「没关系，我懂的，所以不要露出那样的表情啦。」
奈奈子「……真的？
你真的明白吗？」
「是的，我知道奈奈子小姐容易害羞，而且毫无恋爱经验，遇到这种问题根本不知道该怎么办。」
奈奈子「干、干嘛……
怎么感觉你在偷偷损我一样？」
「才没这回事呢，毕竟我也没有什么经验。」
奈奈子「啊……
这样啊……嗯……」
奈奈子「对啊……
我是你的初恋情人，对吧……
哎嘿嘿……」
她一边小声确认着，刚在还一副快要哭出来的表情立刻又转而破涕为笑。
奈奈子「可是啊……？
我觉得小晴比我还冷静……
我作为姐姐不是很能接受哦。」
奈奈子「可是啊……？
我觉得你比我还冷静……
我作为姐姐不是很能接受哦。」
「可能是因为有反面教材的缘故吧？
因为奈奈子小姐这副样子，所以我反而能冷静。」
奈奈子「是、是这样吗？
呃，情侣真的是这种感觉吗……」
奈奈子小姐皱起眉头，好像在认真思考着。
和平时的反差实在是太过巨大了，真的好可爱。
「总之，都已经是情侣了，我想做一些和以前不一样的互动。」
奈奈子「唉？
什么叫和以前不一样的互动……」
奈奈子「我就是因为不知道该怎么做才好才伤脑筋的嘛……
小晴真坏……」
奈奈子「我就是因为不知道该怎么做才好才伤脑筋的嘛……
你太坏了……」
「我、我也不是为了要捉弄你才这么说的呀！」
「那么，我们就赶紧筹划一下比较像情侣会做的活动如何？」
奈奈子「情侣会做的……」
奈奈子「约、约会……
之类的？」
「嗯，差不多吧，不过你也不用这么紧张，作为情侣来说这种事情很平常的。」
奈奈子「嗯，你说得对……
情侣的话约个会之类的是理所当然的嘛……」
奈奈子「……
嗯，我懂了！
我、我要和小晴约会！去吧！」
奈奈子「……
嗯，我懂了！
我们一起去约会！去吧！」
奈奈子点了点头，朝我握起拳头示意。
看到她这样有气魄的样子，我也点头答应了。
「好，那刚好明天我们都没有排班……
明天如何呢？」
奈奈子「唉！？明天！？」「嗯？
难道说已经有先约了吗？」
奈奈子「才、才没有呢！？
就算有，我也会为了约会重新安排的！」
「这、这样吗……？
那就，谢谢啦……？」
被奈奈子小姐的气势所压倒，我也迷迷糊糊回了一句谢谢。
不过她能把约会放在第一位优先考虑，我还是很开心的，嗯。
「那明天拜托你啦.」
奈奈子「嗯，请多指教☆」
奈奈子「哎嘿嘿……
约会，好开心。」
「哈哈，你要是今天早上和工作的时候有这么直白就好了。」
奈奈子「你，你说什么呢？
我不是一直都很直白嘛！」
「但今天后半，奈奈子小姐其实很想跟我搭话对吧？
看态度一眼就看得出来啊？」
奈奈子「讨厌了啦！
这种事情你就算明白也不要说出口啦！」「唉？
为什么？」
奈奈子「不、不许捉弄成年人！」
「哈哈，奈奈子小姐果然真可爱」
奈奈子「真是的，小晴大笨蛋……！」
奈奈子「真是的，你就是个大笨蛋……！」「嗯？
邮件吗。」
『今天真的很抱歉，不过就算比我年少，男孩子毕竟是男孩子，感觉还是很可靠的，谢谢你☆』
（哇塞……
这种邮件，就很有情侣之间的感觉，好可爱……
）我看着手机画面，不禁歪嘴笑了起来。
还好花穗正在洗澡，不在这里。
『没事，我才是，看到奈奈子小姐可爱的一面，非常满足。
而且也没想到就这样定好约会了。』
我写完这些，按下发送键。
（奈奈子小姐是不是也在旁边房间一边笑着一边在看手机呢……？
）一边想象着对面只有一墙之隔的光景，我不禁把脸埋进枕头里。
然后手中的手机便发出震动音通知回信了。
『好了，不要总对着年长的姐姐说可爱什么的……
虽然我是很开心啦。』（……
啊真是的！
奈奈子小姐，所有反应都这么可爱ー！！
）我透过手机画面想象着一边脸红一边微笑的奈奈子小姐，整个人又扭成了麻花。
能看到她和平时不一样的一面……
这就是男朋友的特权吗……！「嗯？
又有邮件？」
『啊，我还想问一件事，你喜欢女孩子什么样的发型呢？』
「我喜欢的发型吗……
让我想想……」
我喜欢长发我喜欢短发『虽然不是说硬要什么发型，但我还是喜欢长发，对奈奈子小姐来说特别合适。』
『是吗？
我一直养着一头长发，能得到你这样的夸奖我好开心☆』
『头发养长起来虽然护理特别麻烦，但我会努力保持漂亮的！』
『那为了明天约会做准备，我洗好澡就睡觉了。
你也不要熬夜太久，搞得明天很困哦？』
『那我们明天见，晚安。』
『你要问的话我还是喜欢短发吧，虽然奈奈子小姐我觉得比较适合长发。』
『哎，这样啊，我还以为你对发型没什么追求，有点意外。』
『虽然我一直养着长头发，不过谢谢你能这么夸奖我，我很开心，谢谢你☆』
『那为了明天约会做准备，我洗好澡就睡觉了。
你也不要熬夜太久，搞得明天很困哦？』
『那我们明天见，晚安。』
「哈啊啊啊…………」
看完奈奈子小姐一长串邮件，我关上手机将其放在枕头旁边，一头靠在枕头上。
明明只是发着邮件而已，为什么会心里会感到如此开心呢……
「和奈奈子小姐约会……
我可太期待了……」
我一个人躺在床上，小声嘟囔确认着。
感觉真的开心过头了，像是做梦一般，我又拿起手机反复打开手机收件箱打开又关闭。
尽管奈奈子小姐在邮件里提醒我不要熬夜，但我反而因为过于期待，度过了一个难以入眠的夜晚。「……
嗯，刚好到了约定的碰头时间。」
我像个电影男演员一样，用一只手关上手机，环视车站前广场，还没有看到奈奈子小姐的身影。
（好歹两个人是邻居，直接在家门口集合不就好了……
）我心里一边这么想着，再次打开手机写了封邮件。
『我已经到了，奈奈子小姐如果也到了的话请发邮件给我。』「……
这就好了吧。」
不过确实，第一次约会像这样现地集合有种青涩的感觉，还挺不错的。
这样等待对方也算是约会的乐趣之一，作为男人，至少比让奈奈子小姐等要好。
奈奈子「哎呀，我不就在你旁边吗，为什么还发邮件？」「哎？
就在旁边……」
「奈奈子小姐……！？」
我听到声音转过头去，只见奈奈子小姐把手插在腰间露出一副不太高兴的表情。
她身上的不是平时那副休闲的打扮，而是一身浅色连衣裙的打扮，让我不禁倒吸一口气。
（我的天……
和平时的印象反差太大了，好可爱……！
）奈奈子「还是说年轻人之间流行这种吗？」
「啊，不是这个样子……
不如说会合的时候怎么会用这种方法呢。」
奈奈子「所以我不是才问你吗？
为什么不叫我呢？
还是像平时一样又在捉弄我了？」
奈奈子小姐翘起嘴巴，感觉有点闹别扭似的盯着我。
虽然从暴露度上来讲和Frutia的制服应该没有多大区别，可是我却害羞地不敢正眼看她。
（哇呀……！
奈奈子小姐太耀眼了，令人无法直视……！！
）奈奈子「你看，又把视线撇开了。」
「才没有。」
奈奈子「你嘴上这么说眼睛根本就没在看我嘛。」
「我在看天空。」
奈奈子「为什么？」
「因为天空很蓝。」
奈奈子「呜呜……
难得的约会，比起女朋友居然更关注天空有多蓝……」
奈奈子「我还很努力地漂漂亮亮打扮了一番的说……」
奈奈子小姐像是枯萎的花儿一般低下头去。「……
对不起，其实是因为奈奈子小姐……
真的太可爱了，让我根本无法直视……」
奈奈子「唉……？」
「这件衣服非常合身，超级可爱！
而且你说还漂漂亮亮打扮了一番！」
奈奈子「呀啊！？
我知道了啦你稍微冷静一下！好吧？
大家都在看我们呢……」
「啊，可恶！
这副害羞的样子也好可爱啊可恶ー！！」
奈奈子「对不起！
算我不好，能不能冷静一点啦！」
我听到声音转过头去，只见奈奈子小姐把手插在腰间露出一副不太高兴的表情。
她身上的不是平时那副休闲的打扮，而是一身浅色连衣裙的打扮，而且……
「奈、奈奈子小姐……？
你的头发是，怎么回事？」
奈奈子「嗯……
你昨天不是在邮件里说，喜欢短发吗？」
奈奈子「所以我起了个大早，去美容院把头发剪短了。」
奈奈子小姐吐了吐舌头，笑着试图掩盖自己的害羞。
（就因为我说喜欢短发……
所以为了我……！？
）奈奈子「是不是……
不太合适呢……？」「不……
绝没有这种事情……！」
「不如说太过合适了……
怎么说呢……」
奈奈子「这样啊……
你要这么说我可太开心了……
哎嘿嘿……」
奈奈子「之前我就觉得剪短发也不错。」
奈奈子「也算是个好机会，你说喜欢短发，所以我下定决定就直接剪短了。」
「你居然为了我，把养了这么长的头发给剪短了，这好吗？」
奈奈子「才不是『居然为了我』呢！」
奈奈子「……
毕竟让你夸我可爱，我才更加开心嘛……」
她的短发一边飘动着，视线游离在外，还满脸通红。
虽然从暴露度上来讲和Frutia的制服应该没有多大区别，可是我却害羞地不敢正眼看她。
（哇呀……！
奈奈子小姐太耀眼了，令人无法直视……！！
）奈奈子「我问你……？
为什么不肯看我呢？」
「才、才没有这种事。
我在狠狠偷看呢。」
奈奈子「狠狠不也是在偷看吗。」
「不过如果我说在猛烈地偷看的话，是不是感觉比平时看得更加热切一点？」
奈奈子「你要这么说……
确实有这种感觉……」
奈奈子「……可是……
我也好不容易努力打扮得漂漂亮亮才来的……
我希望你好好多看我几眼……」
奈奈子小姐低着头仰视着我，整个脸都红到耳根了。「……
对不起，其实是因为奈奈子小姐……
真的太可爱了，让我根本无法直视……」
奈奈子「唉……？」
「这件衣服和这个发型非常合适，超级可爱！
而且你说还漂漂亮亮打扮了一番！」
奈奈子「呀啊！？
我知道了啦你稍微冷静一下！好吧？
大家都在看我们呢……！」
「啊，可恶！
这副害羞的样子也好可爱啊可恶ー！！」
奈奈子「虽然你这么说我很开心，但也请不要叫得这么大声啦！」「呃……
哪个，今天天气真好，很不错啊。」
奈奈子「嗯，是啊……」（哇……
这是什么老年人康复中心才有的对话……！
）看到奈奈子小姐的精心打扮，我开始莫名其妙地紧张起来，情绪无法平复。
「今天我们去哪里？」
奈奈子「随便哪里都可以……嗯……」
奈奈子小姐看起来比我还紧张，全身动作都不灵光了，回答的声音也像个坏掉的录音机一样。（……
但就是这种结结巴巴的感觉可以萌杀人呀！！
）怎么收呢，我之前还以为奈奈子小姐是会像花穗一样喊『我想去那里ー！』
的那种人……
从刚才开始就时不时地偷看我这里，满脸通红视线撇来撇去的样子，真的太可爱了……
（不过，是难得的为了习惯『情侣』
关系的约会，所以两人之间距离不够近的话就没有意义了……
）「好，今天的约会就此结束！」
奈奈子「唉……！
为为为、为什么！？
我难道哪里惹你不高兴了吗？」
奈奈子「如果是这样的话我道歉！
别这么说，求你了！
我真的很期待这次约会的说！」
「不，我倒是也没在生气……」
「因为难得的一次约会，女朋友却看都不看我一眼……」
奈奈子「…………！」
奈奈子「我、我会努力的……！」
「手也不和我牵……」
奈奈子「手、手的话……呃……
你看这么亮堂堂的……就是……！」「…………」
奈奈子「…………」
「告白的时候那个亲自吻我的如此主动积极的奈奈子姐姐到底怎么了ー！！
去哪里了ーー！！」
奈奈子「我知道了啦，不要喊那么大声！
手我会和你牵的！
会和你牵的ー！！」
奈奈子小姐睁大了眼睛张大着嘴巴，手舞足蹈地拼命想要安慰我。
「那，来吧。」
奈奈子「哎哎！
竟如此轻易说服了！？」
「是的。」
奈奈子「呜呜……
我知道了啦……」
奈奈子「唔……
做好心理准备了吗？」
「我随时都可以。」
奈奈子「…………！」
她紧闭着眼睛小声说道，又小又白的手便朝我伸了过来。
像是在摸玻璃工艺品一样，小心翼翼地抓住了我的手。
奈奈子「啊……
小晴的手，好温暖……」
奈奈子「啊……
手好温暖……」
「奈奈子小姐的手也很柔软啊。」
奈奈子「嗯……
这么摸着感觉，又硬又大的……」
奈奈子「就有种男孩子的手的感觉……」
奈奈子小姐用纤细的手指牵住我的手，眯起了眼睛，露出和善的目光。
（呜哇……
她这陶醉的表情……天哪……！
）我拼命抑制着快要爆炸的心脏，用另一只手指着前方。
「那、那我们走吧！」
奈奈子「嗯☆」
「哎~原来奈奈子小姐喜欢芳香品啊。」
我们两人牵着手，慢慢地走在米哈斯大道上。
奈奈子小姐的胸前，抱着刚才在杂货店里带着商标的小纸袋。
奈奈子「嗯，自从我一个人开始住之后，就沉迷于这个了~」
奈奈子「当我有点情绪低落，或者想要改变心情的时候，这个就很好用。」
「这样啊，就像是放在厕所里的芳香剂一样的东西吗？」
奈奈子「你是故意这么说的吧？
芳香疗法和这个完全不一样的哦。」
奈奈子「听好了？
这个和芳香剂那种人工制造的香味完全不一样哦？」
奈奈子「芳香精油可是用以成吨计的天然花瓣才能做出极少量的自然香味。」
奈奈子「所以虽然价格很高，但对身心都有好处的哦？」
奈奈子小姐竖起食指，得意地解说着。
看到奈奈子小姐如此可爱的样子，我一边在她身边走着，一边点头称是。
（这种努力解说的样子也好可爱……
）我一边这么想着，一边看着奈奈子小姐的侧脸。
「接下来有什么想去的地方吗？」
奈奈子「嗯~哪里都可以呀~」
奈奈子「啊，既然都让你陪我买东西了，那让姐姐请你喝茶吧。」
「那我们去Frutia吧？
二楼的话景色也不错。」
奈奈子「那、那可不行！
绝对不行！」
她瞪大了眼睛，通红的脸使劲地左右摇晃，全力地拒绝我的提议。「哎？
为什么啊？」
奈奈子「因为很害羞啊！
绝对不行！」
「害羞……
是说和我交往的事情吗？」
奈奈子「不、不是！
这个虽然很值得骄傲……！
但还是很害羞的呀！？」
奈奈子「店里的其他女孩子都喜欢这种话题……
如果她们问起来，我都不知道该怎么回答才好……」
奈奈子小姐撅起嘴巴，满脸通红地低下头去。
「可是我们交往这件事跟大家隐瞒也不好吧？
万一被被人揭穿了到时候也很尴尬。」
奈奈子「那、那确实是这么说……」
「而且如果我们如果公开了的话，那不就能堂堂正正在大家面前秀恩爱了吗？」
奈奈子「堂堂正正……」「…………」
奈奈子「…………」
奈奈子「你、你在工作场所想些什么呢！？
在大家面前秀恩爱那不是害羞到要死了嘛！」
她用两手遮住脸，拼命摇头表示拒绝。（嗯……
如果理由只有害羞的话，我觉得还是公开我们是情侣的事实比较好……
）跟店长也没什么情面可以讲，对其他工作人员的话，更是没有隐瞒的理由。
我觉得还是强行把她拉到Frutia比较好。
「那，已经快到时间了，休息的时候顺便去哪里吃顿午饭吧？」
奈奈子「哎？
啊，嗯，是啊，我们走吧。」
奈奈子「不喝茶的话，那午饭我可以请你去吃你喜欢吃的东西。」
「那就去Frutia吧。」
奈奈子「哎哎！
哎哎ーー！！
我都说了，去店里太羞耻了！」
「好了好了，我们快走吧。」
奈奈子「啊！等下！
不要这么用力拉我的手ー！！」
奈奈子「呜呜……这也……
羞死人了……！」
奈奈子坐在桌子对面，蜷缩着身子低着头，小心翼翼地观察者四周。
因为正式午间高峰时段，非常热闹。
在这之中也有几个眼熟的客人。
「我们就当是在街上偶遇的就行了。」
奈奈子「毕竟我没有穿着这种打扮来店里过嘛……！
肯定会被怀疑的……」
「只要平常心就行了。
你现在这个样子反而不太像样啊？」
奈奈子「嗯……
你说的确实有道理……」
熟客A「啊，奈奈子小姐，今天打扮得真漂亮呀ー」
熟客B「你在这里说明今天是休息对吧？
打扮成这样是因为在约会吗？」
熟客A「能够跟店里年轻的打工仔好上，奈奈子小姐也挺厉害的呀，啊哈哈。」
奈奈子「讨厌！
不要老说这种话啦！」
面对店里起哄的熟客们，奈奈子小姐慌张地反驳。
可能是因为跟我在一起还打扮得和平时不一样，很引人注目。
奈奈子「你看，不是被说这说那的……
太难为情了……」
「毕竟奈奈子小姐这么可爱，没办法的呀。」
奈奈子「居然用这种说法想要蒙混过关，太狡猾了……
你这么说的话我能用什么话反驳你呢……」
奈奈子小姐两只手忸忸怩怩地交叉着，眼神四处游离。
（嗯，这种害羞的姿势更是令人心生怜爱呀……
）她一边害羞地仰视着我的脸，一边用缺乏自信的声音嘟哝着。
奈奈子「……
这身打扮，还是不适合我吧？」
「我不是说了超级合适嘛。」
奈奈子「可是……
大家都在偷偷看我们这里……」
「今天我在车站看到你的时候也说过感想了吧？
如果你忘了的话那我就再说一遍――」
奈奈子「哇哇哇！？
我知道了啦！
这种事情不要在店里喊出来呀！」
「那就对自己要更有自信一点，我说不错，那就是肯定不错了。」
奈奈子「嗯……
虽然确实和你说的一样……」
奈奈子「那，这个打扮和平时的打扮，哪个更喜欢呢？」
「这个应该只是看个人的爱好吧。」
奈奈子「所以我在我你的爱好是什么，好了，告诉我喜欢哪个？」「嗯……」
比起喜欢，更应该说是……
平时打扮好看今天的服装简直犯规「平时的打扮……」
奈奈子「啊……嗯……」
奈奈子「啊哈哈……
果然这种打扮不适合我对吧？
我自己也觉得有点勉强――」
「不对不对不对！
你不要产生奇怪的误解！」
「那肯定是很合适的啊！
我真的两眼就没有从奈奈子小姐身上离开过。」
「但是……
怎么说呢……」
「奈奈子小姐平时的打扮……
我也挺喜欢的。」
「之前……
那次蟑螂大惨叫的那天，奈奈子小姐不是安慰我了吗。」
「哪个时候，我真的……
非常感动……」
「从那次开始，我看到奈奈子小姐平时的打扮……
可以说心里就会有中安心的感觉……
感觉想要多依靠你一点。」
「简单来说就是，这身打扮对我来说很有情怀在里面」
「哈哈……
我突然在说什么怪话呢，抱歉……
明明你好不容易为我打扮得这么漂亮。」
奈奈子「小晴……」
奈奈子「…………」
奈奈子「……
你是这么想的嘛……
好开心，哎嘿嘿……」
奈奈子小姐的眼睛瞪得更大了，然后又慢慢眯起眼睛，露出温柔的表情微笑着。
我也感觉有点不好意思了，一边抓着脸一边眺望一旁的晴空。
「要、要跟大家保密哦？我……
想要跟女性撒娇这种想法，奈奈子小姐是第一个。」
奈奈子「嗯，我知道，谢谢你。」
「今天这身衣服太犯规了。」
「我的眼睛今天一直在盯着奈奈子小姐看，感觉脑子都不会转了。」
奈奈子「哎……
真的吗……？」
「这也没什么好骗人的吧。」
「可爱的女朋友为了自己精心打扮一番，怎么会不高兴呢？」
奈奈子「小晴…」
奈奈子「…………」
奈奈子「你这么说我可太高兴了……
哎嘿嘿……」
奈奈子小姐轻声笑着，脸上露出了真心的微笑。
正面看着实在是令我太不好意思了，我只好歪过头去，用眼睛余光轻轻地瞥过去。
「好了，两个人都在嬉皮笑脸的干甚么了。」
奈奈子「小、小花穗！？
我们才没有嬉皮笑脸的呢？」
「是啊我的妹妹！
我平时都是这样的！」
「那倒也是。
我是知道你们两个的关系了，看你们第一次约会这么开心我也觉得挺好。」
「给，我把饮料拿过来了。」
说着，花穗将一杯淡蓝色的夏季冰饮放在桌子上。
然后又将托盘上的两根吸管插在杯子里，一根朝我一根朝奈奈子小姐。
「给，这算是我请的，两个人一起喝吧？」「哎？你请……
这好嘛？」
「当然好啦，就当我给你们庆祝一下好了，难得的约会，就好好享受吧？」
「花穗……
谢谢你，我就不客气啦。」
奈奈子「那个，小花穗？
也不用专门在果汁里插两根吸管吧……」「哎？
你们难道不是专门来这里点情侣专用菜单的嘛？」
奈奈子「啊？哎哎！？
是、是这样吗！？」
「我、我怎么可能因为这个才来这里的呢！」
「行了啦，都是情侣了这点事情无所谓了。
那，我回去工作了，两位请慢用~☆」
花穗露出笑容随便挥了一下手，然后回到了店里面。
此时坐在桌子对面的奈奈子兄阿姐，则是露出了困惑的神情看着吸管。
奈奈子「真是的……
小花穗居然做这种事情，让人不知如何反应呀？」
「就、就是说啊……
啊哈哈……」
奈奈子「这么羞耻的事情……
怎么可能在公共场合做呢……」
奈奈子小姐小声嘟哝着，声音里带着些许遗憾。
「哎~这家店还有这种菜单啊，想得还挺周到的☆」
被邻桌的声音汐音，我和奈奈子小姐同时往那边望去。
然后便看到邻桌情侣位置的桌上，同样放着一杯插着两根吸管的果汁。
「没错，跟这家店的选址也很贴切。」
「能这样子跟爱人一起喝果汁，就有种热恋中情侣的感觉。
女性就喜欢这种哦，嘿嘿」
奈奈子「…………」
听到邻桌情侣的会话，我们的视线再次重合。
奈奈子小姐的表情和刚才不同，转而变成了一副紧张的表情。
（女性喜欢……
奈奈子小姐也是这么想的吗……？
）奈奈子小姐也一副手足无措的样子，时不时地看着邻桌喝果汁的情侣。「……呃……
奈奈子小姐。」
奈奈子「哎？
啊，怎么了？」
「花穗都这样给我们免费请客了……
我们一起喝吧？」
奈奈子「哎？哎哎！？
喝这个果汁……？」
奈奈子「呃……那个……」
奈奈子「你可以一个人喝掉哦？」「…………」
奈奈子小姐满脸通红，结巴地回答我。
从刚才开始很明显就在看邻桌的情侣，然而大概是因为自己太害羞了，硬是不肯答应。（……
如果奈奈子小姐这么打算的话。
）「那我点别的东西，奈奈子小姐把这个给喝了吧。」
奈奈子「哎？可是……」
「我感觉也不太想喝夏季冰饮。」
奈奈子「啊……嗯……好的……」
虽然奈奈子小姐不情愿地点了点头，但我装作毫不知情的样子环视着店的周围。
奈奈子小姐露出一副闹别扭的表情，嘴巴朝着自己方向的那根吸管凑上去。（……
好，就是现在！
）奈奈子「嗯嗯！？」
我和嘴含着吸管瞪大了眼睛的奈奈子小姐四目相对，互相距离只剩下几厘米。
当然，两人嘴里各含着自己的那根吸管。
「就这样含住不要动哦？」
奈奈子「可、可是……」
「你看，大家都基本注意不到的，你自己看一下。」
奈奈子「嗯……」
奈奈子小姐的脸比刚才更加通红，开始看其他客人的样子。
邻桌的情侣似乎眼中只有对方，而刚才跟我们打招呼的两位熟客，也在专心地互相聊天，没有注意到我们。「……你看？
没事的对吧？」
奈奈子「嗯……
看起来确实……」
「虽然花穗也说过了，这是难得的约会，我们还是要开心享受呀？」
「而且，多做点情侣该做的事情，多习惯，也是今天的目的之一。」
奈奈子「那、那确实……」
「是吧？
奈奈子小姐也说了要努力的不是嘛？」
奈奈子「呃…………！」
奈奈子「…………」
她一言不发轻轻点了点头，又慢慢地自己含住吸管。
奈奈子小姐害羞地将盖在脸上的头发撩起来，眯起眼睛，露出一副像是要哭出来，却又很幸福的表情看着我。（哇……！
放开了的奈奈子小姐超可爱……！
）脸一下子就热了起来，然而我硬是装作平静的样子，再次用嘴含住吸管。
奈奈子「…………」「…………」
互相能感受到对方呼吸的这个距离中，我们相视一笑。
奈奈子「确实是，居然如此容易……」
奈奈子「……
对不起啊，我这个人这么麻烦……」
「我并没有这么觉得，不用道歉啦。」
奈奈子「嗯，谢谢你。」
奈奈子小姐的紧张表情比刚才也稍微缓和了一点，在我面前笑着说道。
（虽然有那么点强迫……
不过能看到她这幸福的表情，也算大功告成了吧？
）我有点害羞地含住吸管，奈奈子小姐也跟着我一起做了。
这令我非常开心，我们两人便一起慢慢地喝起果汁来。
「来，张嘴？」「啊……
嗯，好吃。
那我也喂给你吧，张嘴~」
「啊~嗯，真的，好好吃☆」「嗯……？」
被声音吸引，我又不禁转过头去看邻桌。
不知何时，桌子上的果汁已经消失了，取而代之的是一份帕菲。
奈奈子「……
你想要我喂给你吗？」「哎？」
奈奈子「我以为你想像邻桌那对情侣一样，让我喂给你吃呢。」「嗯？
啊，不是……
我的确希望你喂给我……
真的会喂吗？」
奈奈子「虽然在别人面前做这种事……
确实很害羞……」
奈奈子「……
可你看邻桌好像很羡慕的样子不是吗。」
奈奈子「你的女朋友在你眼前……
不要作出那种表情，多看看我嘛……」
奈奈子「虽然很难为情……
但如果能让小晴开心的话，我也想试试看……」
奈奈子「虽然很难为情……
但如果能让你开心的话，我也想试试看……」
奈奈子小姐害羞地低下头，一边仰视着我一边小声说道。
（呃啊啊啊啊啊！
可爱到极呀啊啊啊啊…！！！
）很喜欢撒娇的奈奈子小姐，看来是因为嫉妒而激起了攀比之心。
敌进我退，敌退我追……
奈奈子小姐这种和平时完全不一样的反差实在是太可爱了，我默默地在心中不停地点头。
「两位好。」
奈奈子「啊，彩月妹妹！
辛苦了！」
「哦，柳濑！
我们来店里喽！」「……
当电灯泡了？」
奈奈子「才、才没有这种事呢！
你在说什么嘛！」
「所以，有什么事情找我们吗？」
「嗯，店长说送两个人帕菲，他请客。」
「时机正好！！」
「时机正好？」
「啊，我在自言自语，不用在意。」
「我明白了，那，两位请慢用。」
柳濑还是一副万年雷打不动的表情，转身朝店内走去。
（电灯泡还行……
果然两个人休息天一起来Frutia，肯定会以为是这么回事。
）虽然这就是我预想的效果，但大家总是动不动就过来偷看，想要两个人私下亲热确实有点困难了。
「虽说是偶然，但帕菲上来了哦？」
奈奈子「行吧，但是你总不能说什么时机正好吧？」
「对不起。」
奈奈子「你这么听话地道歉，我也不好说你什么了……
真拿你没办法……」
奈奈子小姐露出一半害羞一半生气，令人难以辨别的复杂表情。
先不管这些洗劫了，我把柳濑留下的勺子递给奈奈子小姐。
「那么，事不宜迟，请。」
奈奈子「哎哎！？
这就要做了……！？」
「刚才你不是说了『想喂给你吃』吗ー！
难道说刚才的是骗我的嘛ー！」
奈奈子「哎、哎呀……！
你这样会打扰到其他客人的，不要发出那么大声音啦……！！」
「那，请。」
奈奈子「呜呜……
真是，太硬来了……」
「那我给你喂如何？」
奈奈子「这、这不能吧。
这种事情应该从女孩子开始做才对啊？」
虽然满脸写着不情愿，但奈奈子小姐还是接过了我递给她的勺子。
这种扮演调皮小男孩的玩法渐渐习惯之后，感觉也挺乐的。
「快点，快点ー」
奈奈子「呵呵，你也不用表现得像个要喂食的幼鸟一样啦，我会给你的，稍微安静一点。」
奈奈子小姐小声笑着，从帕菲里用勺子挖出一块香草冰淇淋和生奶油。
然后又偷偷看了看周围，再看了看了我，轻轻点了点头。
奈奈子「那……
我来了哦？」
奈奈子「来，张嘴……」
「咦，两位今天来这里作客吗？」
奈奈子「啊呣！
嚼嚼嚼……咽！
小继美！
这个帕菲真好吃呀ー？」「哎？
嗯，是啊，我也这么觉得……」「……
前辈，嘴张得像只幼鸟一样，是怎么了呢？」「……
不，我跟平时一样啊？」
「是、是这样吗……？」
女顾客A「抱歉，可以点菜吗ー？」
「啊，有人叫了，那我就失陪了。」
奈奈子「…………」
小继美离开之后，我和奈奈子小姐无言互相看着对方。
「骗子。」
奈奈子「你这小朋友在说什么呢！
刚才明明就是不可抗力吧！？」
「你说得对但还是骗子ー！
大人太肮脏了！」
奈奈子「我知道了啦，不要再吵了！
好了，再把嘴巴张开一下吧？」
她和刚才一样，用勺子从帕菲上挖了一块，递给我。
奈奈子「好，来，张嘴……」
「哇啊！
奈奈子小姐今天穿的连衣裙真可爱！」
奈奈子「啊呣！
嚼嚼嚼……吞！
小千夏！
这个帕菲真好吃呀ー？」
「是了，我也喜欢。」「……嗯？
你嘴巴张得像只小鸟一样，是怎么了吗？」「……
不，我跟平时一样啊？」
「啊，确实，要这么说好像是这样的。」
女顾客A「抱歉，可以追加点单吗ー？」
「啊，对不起，客人要点单了，两位请慢用。」
奈奈子「…………」
和刚才一样的展开，和刚才一样的沉默包围着我们。
「骗子――」
奈奈子「好了！
这次肯定成功！张嘴……」
「我说！
这么忙的时候你居然来店里，是想搞我吗！？」
奈奈子「啊呣！嚼嚼……」
奈奈子「嗯嗯！？
咳咳咳！
帕菲呛到喉咙了……！」
「啊，奈奈姐，没事吧！？
来，喝点水！」
奈奈子「谢谢……」「……嗯？
你怎么嘴巴张这么大像个傻子一样？
脑子终于坏掉了吗？」
「啊，不过好像你本来就差不多是这种人，抱歉抱歉。」
「烦内，要你多嘴。」
女顾客B「抱歉，我可以先点甜点吗ー？」
「好，我马上来ー」
「所以我走了哈。
拜拜ー」「…………」
奈奈子「…………」「……呃。」
奈奈子「好了！
你现在什么也别说！」
奈奈子小姐自暴自弃地趴在桌子上呻吟着。
（哎呀……
怎么时机总是这么不凑巧……
）虽然这个真的没办法……
但怎么说，同样事情发生了四次，我也知道奈奈子小姐现在是什么心情。
「嗨，你在干嘛呢哥哥，我刚才偷看到现在，都快被你急死了啊？」
「居然怪我嘛！」
「人家好不容易为了内向的哥哥着想呢，这种事情迅速解决了不就好了吗。」
「不要把你和奈奈子小姐相提并论好吧。」
就在花穗叹气摇头的时候，奈奈子小姐还是趴在桌子上一动不动。
（看起来是完全进入闹别扭模式了……
）虽然不是奈奈子小姐的错，但真的让人好生头疼。
「真拿你们没办法，作为妹妹就帮你们一把好了。」「哈？
你要帮什么……」
花穗看起来很开心地从围裙口袋中拿出勺子，挖了一块冰淇淋朝我递过来。
「来☆哥哥，张嘴吧？」
「哎，喂……！」
「你要我嘴对嘴的话也可以呀？」「喂！等下！
你蠢啊这种时候不要随口说这种――！」
「那就乖乖把嘴张开？
来☆啊~~」「………」
我虽然不知道花穗是想帮什么忙，但她一旦只要说出这种话，就绝对不会轻易收手。
（总之先赶紧完事了让花穗回去，再找机会比较好吧……？
）于是我不得不遵照她所说的，乖乖把嘴张开。
奈奈子「不、不可以……！」
「奈奈子小姐……？」
不知何时，奈奈子小姐已经抬起头，手上紧握着勺子。
奈奈子「就算小花穗是妹妹也不可以……！」
奈奈子「因为，我才是他女朋友……
所以我会亲自喂给他的……！！」
她一边小声说给自己听，一边又从帕菲上挖了一块，紧闭着眼睛把勺子伸到我面前。
「哪个……
奈奈子小姐……」
奈奈子「快……
张嘴吃吧！快点……！」「好……
啊~~」
奈奈子「…………！」
勺子不停颤抖着伸进了我的嘴中，香草和鲜奶油以及巧克力酱的甜味在嘴中扩散开来。
大概是因为被放置太久了，奈奈子小姐的紧张甚至传染到了我身上，我的心跳也开始激烈了起来。「嗯……
真好吃……」
奈奈子「啊……嗯……」「…………」
奈奈子「…………」
「那，这次由我来……
好，张嘴。」
奈奈子「啊……
啊~~~」
奈奈子小姐有点困惑地用嘴巴接住我递给她的勺子。
她纤细的嘴唇闭上之后，勺子上盛着的冰淇淋消失得干干净净。
「怎么样，好吃吗……？」
奈奈子「呃……嗯……
总感觉……
比平时更加甜……」
奈奈子小姐闭着嘴巴细嚼慢咽，一边难为情地低下头。
（我的天哪……！
这也太可爱了吧……！！
）我拼命地抑制住自己不要像个山羊一样发出咩咩的叫声。
熟客A「呀ー！
刚才是什么！？
发生什么事了！？」
熟客B「今天的奈奈子比平时可爱好多！
怎么，两个人难道真的在交往嘛！？」
奈奈子「哎……！？」「哎……！？」
熟客们看到我们刚才的样子，夸张地发出起哄的叫声。
多亏了她们的福，店内的视线理所当然地集中在了我们身上。
奈奈子「不是……！
你们等等！我说……」
「什么！？
两个人真的在交往！？
我问你们真的在交往吗！？」
「店长，你不是知道了才故意觉得好玩请客给他们的吗？」
「嗯，你说得对。」
「哎哎！？
奈奈子小姐和前辈是真的在谈朋友吗！？」
「在弹碰友…
互相撞来撞去的太危险了！」
「不是那个『弹碰友』。」
「呃，不是……」
所有人一边自顾自说着，全都集合到了二楼阳台来，吵吵闹闹的。
（大家都集中到这里，不工作了吗！
啊，婊子姐不在哦。
）对于意料之外的骚动，我决定逃避现实，看看奈奈子小姐的反应。
奈奈子「我说……！
不是的！
啊不过在交往是没错……！！」
奈奈子「！！」
奈奈子「我把钱放在这里了！
不用找钱了！」「啊……等下！
奈奈子小――」
奈奈子「我、我我我、我失陪了！」「啊………」
奈奈子小姐用迅雷不及掩耳之势，双手捂住脸，飞奔出店外。
我在原地呆了一会儿，但立刻回过神来，从椅子上站起来。
「就是这么回事！
不好意思打扰到各位了！」「啊！
等一下！」
「对不起琴宫！
不好意思如果有事情的话可以之后再说吗！？」
「奈奈子小姐留下的钱不够付清账单。」
「不光找不了钱居然还不够啊！」
「嗐，嗐！
奈奈子小姐！
你等下啊！」
因为多余的事情耽搁了，所以我久违地全力奔跑了一阵，终于追上了奈奈子小姐。
不知道是因为放弃了还是累了，奈奈子小姐也停了下来，整个人在喘气着。
奈奈子「嗐……嗐……嗐……」
「奈奈子小姐……」
奈奈子「呜呜……
太过分了……
所以我都说了太难为情了啦……」
「对不起……
我也没想到会闹成那样……」
奈奈子「哎……
都已经暴露了就算了，毕竟我们也不能一直隐瞒下去……」
大概是因为我老老实实道歉了，她一边叹气一边朝我露出苦涩的微笑。
「流言不久传，要传也最多只传75天，没关系的。」
奈奈子「我们也不可能打工休两个半月吧？
你得自己好好反省一下啊？」
「对不起，真的是非常对不起。」
奈奈子「真是的……
你也只有这种时候这么老实了……」
虽然嘴上这么说，奈奈子小姐还是露出困惑的表情原谅了我。
虽然最后出了预料之外的呃岔子……
但到最后还算圆满顺利，对吧？
奈奈子「我想问你一件事可以吗？」
「嗯，没关系……
怎么了？」
奈奈子「那个……
小花穗，很可爱对吧？」「嗯……
虽然是我妹妹这么说有点抬举，但我也觉得她长得听漂亮的……」
「怎么了嘛？」
奈奈子「呃……」
她开始口齿不清，撇开目光看向地面。
奈奈子「……
刚才说的『嘴对嘴也行』……
是认真的？」「……啊？认真？」
奈奈子「因为你和小花穗，每天都在同一个房间睡觉对吧？」
奈奈子「而且如果她这么积极地追求你……
你是不是其实也喜欢小花穗啊！？
回答我……！」
「怎么可能会有这种事情呢！
她是妹妹，根本没这回事！」
「那只是她的小恶作剧而已！
我和奈奈子小姐交往她也在背后支持我们呢！」
奈奈子「啊……
这样啊……」
奈奈子「抱歉……
问你这么奇怪的事情……」
奈奈子「……
我作为女朋友，真的很想给你做点什么……
但一大把年纪却这么丢人……」
奈奈子「小花穗很年轻，很听话而且也很积极……
所以我就吃醋了……」
不是不是，奈奈子小姐不也很年轻嘛？
跟我们也差不了多少岁（刚才的喂我吃帕菲，是由于对花穗的嫉妒导致的吗……
）看来奈奈子小姐只要吃醋或者害羞程度超过一定程度就会暴走。
如果弄得不好，就会变成现在这样。
「奈奈子小姐？」
我讲手放在垂头丧气的奈奈子小姐的头上轻轻抚摸，她便瞪大了眼睛抬起头来。
「我喜欢的是奈奈子小姐，请不要为了这种事情烦恼。」
「我不是想和可爱的女孩子亲热，而只是想和奈奈子小姐亲热。」
奈奈子「真、真的吗……？
真的只要我就好了吗……？」
「没错。」
奈奈子「但是……
我明明就不可爱，而且还这么容易嫉妒……」
奈奈子「之前没有恋爱经验，只是因为自己害羞导致情侣之间的事情什么都做不到……」
「所以说了，我就是喜欢这样的奈奈子小姐，请不要继续说我喜欢的人的坏话了。」
奈奈子「小晴……」
奈奈子「…………」
她震惊了一下，然后又露出和善的表情朝我点头。
奈奈子「……
我知道了。」
奈奈子「虽然我可能做得不太好……
但我会努力的……」
「嗯，请多关照了。」
虽然很难为情，但奈奈子小姐还是用幸福的表情朝我微笑，而我也以微笑回应。
奈奈子「哎呀，感觉虽然我是年长的一方，却总是给你添麻烦……」
「你现在才发觉吗？」
奈奈子「啊~你做了这么过分的事情，居然还说这种话吗？」
「对不起。」
奈奈子「讨厌！
你以为只要道歉就完事了那可就大错特错了哦？」
奈奈子小姐竖起手指，脸颊气得鼓鼓的。
（这种反差也是奈奈子小姐的魅力啊……
）我觉得奈奈子小姐这样子非常可爱，而她则朝前一步转向我。
奈奈子「……
那么，作为道歉，你能吻我吗？」
奈奈子「这样的话，今天发生的事情全都一笔勾销。」
奈奈子「……
自从那次之后……
我们还一次都没有接吻过呢……」
奈奈子「你能给我，情侣的证明吗……？」
她说着，眯起眼睛用天真无邪的笑容看着我。
我拼命地抑制住狂跳的心脏装作平静的样子，咳嗽了几声敷衍过去。
「我知道了。」「……
那，能闭上眼睛吗？」
奈奈子「好的，谢谢。」
她轻轻笑了一下，然后听话地闭上双眼抬起头。
（好像我主动接吻还是第一次来着……
）从此以后，得经常像这样让奈奈子小姐安心才行。
这么想着，我便将双手放在奈奈子小姐柔弱的肩膀上。
「奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯……」
我和她同时闭上眼睛，吻上了她那小小的嘴唇。「哦……？」
『收到1封邮件：奈奈子小姐』
奈奈子小姐发邮件过来了。
『我正全裸躺在床上呢。』
『我和花穗在同一个被窝里亲热呢。』
『我正全裸躺在床上呢。』
『身上浴巾都没有，一丝不挂。』回信。「…………」
（嗷嗷嗷嗷嗷嗷太可爱了啦ーー！！
这个『哎嘿嘿』
真的是特别可爱呀ーー！！
）我一只手拿着手机，一边使劲晃着头。
好，今天晚上要让她多发点哎嘿嘿的邮件。
就这样，今晚也在幸福之中度过了。
『我和花穗在同一个被窝里亲热呢。』回信。
『当然是开玩笑的啦，我对女朋很专情的！』
『其实我也想让女朋友叫我哥哥。』
『当然是开玩笑的啦，我对女朋很专情的！』回信。
这确实是我毫无掩饰的真心，就连按下发送键的手指动作都令人舒畅。「………」
（满脑子都是我的事情……
）我当然也是一样。
我最近脑子里也全都是自己心爱的女朋友。
（接下来回什么好呢……
）就这样，今晚也在欢快的气氛中度过了。
『其实我也想让女朋友叫我哥哥……』
『当然是开玩笑的，花穗跟我分床睡的』回信。
对了，如果我们能同居的话，是不是之后每一天都会在一个被窝里睡觉啊。
（主人！？哎！？主人！？
）糟了。
让女朋友叫哥哥虽然是万万不能的，但主人这个叫法相当有破坏力呀。
（奈奈子姐姐，今晚要当女仆了哦~~？
）（哇，好耶ー！
）――这种！！
这样可以被允许吗！？
不过既然是男女朋友其实也没啥问题！？
我一边在脑内妄想着各种各样的事情，今晚就这样和女朋友在快乐的邮件往来中度过了。
奈奈子「6号桌清理完毕了。」
奈奈子小姐的声音从二楼传来。
听到声音我回过头去，只见奈奈子小姐正试图一个人搬运八人份的餐具。
「啊，奈奈子小姐，这种体力活我来干就好了。」
奈奈子「谢谢你，不过没关系，领队就是要像这样上得厅堂下得厨房才可以哦？」
「话虽这么说，你毕竟还是女孩子，体力活交给我这种男生干就好了。」
奈奈子「嗯哼哼~☆虽然很感谢你把我当女孩子看，但工作就是工作呀，可不能公私不分哦ー」
大概是因为昨天那件事让她放开了不少，和我两个人独处的时候她也能自然地说些俏皮话了。
不过在其他人面前也只是稍微好那么一点。
「我也不是这个意思啦！」
奈奈子「啊哈哈，所以说不用那么急嘛，行了，这里交给我就好。」
「啊，不过这两件事不能相提并论！
我会帮忙做的，奈奈子小姐就做其他的――」
奈奈子「哇！？」「呀！？」
奈奈子「――――！」
奈奈子小姐双手捂住胸口连忙后退。
脸孔微微泛红，她的眉间上挑，嘟起嘴巴望着这边。
奈奈子「……色狼。」
「不是的！
刚才只是事故！
事故而已！」
奈奈子「……
真的吗？」
「真的是真的！
我在工作中怎么可能做这种事情！」
然而只是和奈奈子小姐像平时一样说话，周围都饶有兴致地看着我们。呜呜……
跟平时不一样，真的好难办。
「好了，我们要是两个人单独说话，外人会有意见的哦？
特别是美冬和美冬还有美冬……」
「那，两个人到底怎么回事？」
「跟小孩子没有关系。」「哈！？
要你把我当小孩子看，有病是不是！」
「哎哟，你这个动口又动手的坏习惯，差不多得――」
「你有种就别躲啊！
可恶，可恶！」
「嗐、嗐、嗐……
混账东西……！！」
美冬涨红了脸，像是在看杀父仇人一样盯着我。
（不管是性格还是言行举止，根本就不像她姐姐啊……
）奈奈子「好了，小美冬，你就绕过他吧。」「哼！
看在奈奈姐的面子上饶你一命。」
「多谢大侠不杀之恩。」
「所以，你和奈奈姐到什么地步了？」
奈奈子「哎！？
什么地步……
海岸大道旁边？」
「不是，你别问我啊……」
「接吻已经接过了吧？
啊，不过奈奈姐挺内向的，莫非还没――」
奈奈子「和小美冬没有关系！
好了，快回到自己的工作岗位上。」
「我知道但我这不是在问嘛，好了告诉我嘛~」
奈奈子「不行，这种事情不能跟人说的啦。」
女顾客A「不好意思！
可以续杯红茶吗ー？」
奈奈子「啊！
客人在叫了，我去一下。」
「切，真无聊，我还想从害羞的奈奈姐嘴里听呢。」
「你这人可真够意思。」
「一般般，比不上你啦ー」
奈奈子「对不起！
真的对不起！」「……
这个回答，我可以算是两人已经亲过了对吧？」
「嗯，你就当是这么回事吧。」
奈奈子「今天真的好累哦。」
我们在奈奈子小姐的房间里享用过她亲手做的晚饭后，一边喝茶一边叹着气。
「你不是说了，在店里要对自己负责所以没办法嘛。」
奈奈子「这是两码事，虽然要负责，但会累不也是没办法的嘛？」
「那确实。」
也可能是因为昨天发生了那种事，今天不光是店里工作人员，客人们也时不时在调戏我们。
我虽然随便应付一下就过去了，但奈奈子小姐每次都反应特别大，也难怪会累。
奈奈子「我说……」「嗯？
怎么了？」
奈奈子「这个给你……」「哎？
这个是……
集点卡和印章嘛？」
对于我的疑问，奈奈子小姐害羞地移开视线，看着地板点了点头。
很明显是她自己制作的，店名都没写，集齐了能干什么也没说。
我歪着头看着眼前的奈奈子小姐。「嗯？
说真的这到底是啥？」
奈奈子「我明明都是你女朋友了，可这样下去……
情侣该做的事情什么都做不到……」
奈奈子「所以我从昨天就在绞尽脑汁思考……
就做了个这个。」
她更加害羞地低下头，用我都几乎听不见的小声说着。
（不，你哪怕说得这么可爱，我也不懂你什么意思啊……
）我看着眼前手工制作的集点卡，心中疑惑更增添了几分。
奈奈子「我希望！
之后能够更积极点，更像个女朋友！」
「更像个女朋友……嗯？
和这东西有什么关系吗？」
奈奈子「所以说……那个……」
奈奈子「……
如果我表现得像个女朋友的话，希望你能在上面盖个章。」
「表现得像个女朋友……
做饭给我吃之类的？」
奈奈子「这、这种事情不是理所当然的吗！」
奈奈子「我想说那种……
更令人心动，能让男朋友更开心……
那种事情！」
奈奈子小姐两手握拳，身体朝我靠过来。
虽然不是很懂为什么要这么做，但我可以感觉得到她那努力的那股拼劲。
「虽然我是懂了怎么回事……
那我在这上面盖满了之后会怎么样呢？
有什么东西能打折吗？」
奈奈子「这又不是店里的集点卡，怎么可能呢？」
「但我也没有听说过有什么情侣之间的集点卡呀。」
奈奈子「虽然是这样……
但我也自己努力想了好久才想出来的呀……」
奈奈子「所以，如果我努力集齐了10个印章的话……
想要一点奖励。」「……嗯？奖励？」
对于我的复读，奈奈子小姐更加脸红地用力点了点头。
奈奈子「嗯……
摸摸头，或者亲亲嘴，什么都可以……」
「亲、亲嘴！？」
奈奈子「不、不是的！
我不是那个意思！」
奈奈子「我如果能做到10次情侣之间的互动，那接下来就想要一次情侣的互动作为奖赏……！」
「哎，那这个完全按照我的标准来可以吗？」
奈奈子「嗯……
我也像让男朋友高兴嘛，不这样的话不就没有意义了？」
「原来如此，那我就不客气了！」
奈奈子「哎……
你等下――」
「好，10个已经满了，那么作为奖赏可以亲嘴吗？」
奈奈子「这也太犯规了！」
「用大象的印章然后获得情侣之间的回报，看起来怎么感觉有点下流。」
奈奈子「才没有这种事！」
「可是奈奈子小姐不是说了！
可以合法做各种各样的事情吗！」
奈奈子「才没有说过什么都可以做……！」
「没有？」
奈奈子「虽然说过……
但你也知道指的不是那种事情对吧！？」
「好了，10个章已经满了，可以进行奖励的吻了嘛？」
「『作为大人要对自己做的事情负责』
，你之前中午不还是这么说的吗ー！」
奈奈子「我知道了啦！
不要闹脾气了！」
「那好，来亲。」
奈奈子「呜呜……
怎感觉跟我想的不一样……」「……
这么不愿意跟我亲嘛？」
奈奈子「不、不是的！
不是这个意思……只是……
我明明昨天都烦恼了一整个晚上，现在却……！」
「太过分了奈奈子小姐…」
奈奈子「对不起……！
不要做出那么可爱的表情……！」
奈奈子「我、我也一直想亲来着……
只是事发过于突然了我有点吓到而已！」
奈奈子「所以抬起头来……好吗？」
她就这么跪着拖着双腿朝我走来，用柔软的双手托住我的脸。
然后奈奈子小姐便闭上双眼，和我的距离慢慢靠近，最后柔软的嘴唇感触重合在一起。
奈奈子「嗯…………」
奈奈子「……哎嘿……
虽然有点强迫了……
不过还是亲嘴了哦……？」
奈奈子小姐露出幸福的表情，满脸通红眯起眼睛朝我微笑道。
「哇啊啊啊！可爱！
太可爱了！
给我，卡片再多给我几张！」
「为了表现我这份萌动的春心，这一两张集点卡根本不够呀啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「一两张……！？
你还想这样连续盖章上去对吧？」
奈奈子「我才不是因为这种原因做的这个，不行的啦……！！」
「那我自己来做集点卡！
做完了来获得奈奈子点数！」
奈奈子「哎哎！？
为什么会这样！？」
「然后如果我也努力让印章集满了的话，就能让你吻我了对吧！？」
奈奈子「呃，啊！？
这也不是为了亲嘴才做的卡片啊……」
「好，我马上就做出来！
奈奈子小姐，来一张纸一支笔！
还有剪刀！」
奈奈子「啊，嗯，这个给你……」
我从一脸困惑的奈奈子小姐手上接过道具。
然后便学着奈奈子小姐的集点卡，迅速画上方框，用剪刀剪成卡片大小，递给她。
「奈奈子小姐，给，这是我的萌萌集点卡。」
奈奈子「萌萌集点卡……
不要取这么奇怪的名字了啦……」
「那从现在开始，我们只要对互相心动了，就给这个卡上盖个章如何？」
「这样的话，两人的情侣关系应该就能够更进一步了吧？」
奈奈子「说起来……
好像确实是这样……？」
「没错，就应该是这样。」
奈奈子「嗯，我懂了，那我也会加油的哦？」
奈奈子「可以把电视机打开嘛？」
「刚才的问法非常可爱，好，获得1点。」
奈奈子「哎……哎哎！？
这、不是这样的吧！」
奈奈子「那我，也要给你的锁骨算1分！」
「那我要给奈奈子小姐的香气1分！」
奈奈子「很有男子气概的手，给1分！」
「因为是我的女朋友，所以给1分！」
奈奈子「这个算分方式很让我心动，所以给1分！」
「那我要给这对胸部10分――」
奈奈子「不可以看这里！！」
「哇哦哦哦！
这副害羞的表情非常萌――不对，给1分！」
奈奈子「…………」
两个人各自看了看手中的集点卡，印章数都已经快20多个了。
然后我们又互相看了看对方，一起露出苦笑。「……
我们可真是笨。」
奈奈子「是啊……」「…………」
奈奈子「…………」
「总之，我差不多该回家去了。」
奈奈子「啊……
要回去了吗？」「嗯？
呃，是啊……
已经都这个时间了，得回家――」
奈奈子「……不行。」
奈奈子小姐小声说着的同时，把集点卡拿到我眼前。
奈奈子小姐本人，则脸红着低下头。
奈奈子「今天晚上，不准回家……」「……哎？
你这意思是……」
奈奈子「集点卡，已经满10个了对吧？」
奈奈子「……
所以我希望你能作为我男朋友……
陪在我身旁……」「哎……？」
奈奈子「嘿嘿，刚才的台词，有没有女朋友的味道？」
说着，她微微吐了吐舌头，朝我歪了歪头。「…………唔。」
奈奈子「唔……？」
「唔哇啊啊啊啊！
老夫的少女心啊啊啊啊！！」
「心动过头了差点让我心脏麻痹了要！」
奈奈子「哎？哎哎！？」
「都说到这地方了我怎么能回去！
我又怎么好意思回去了！」
奈奈子「真的……？
会陪我吗？」
「毕竟集满了10个印章，就答应你什么都做不是吗？」
奈奈子「……
嗯，是啊。」
奈奈子「呵呵，谢谢你☆真的好开――」
「奈奈子小姐，这个给你。」
我打断她的话，将自己的那份集点卡也递给奈奈子小姐。
当然上面也已经盖满了10个印章。
「我也要发动10个印章的权限。」
奈奈子「……哎？」
「既然不回去，那我就要在这里和奈奈子小姐做。」
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「…………」「…………」
奈奈子「……
你、你是认真的嘛？」
「没错，非常认真，超级认真。」
奈奈子「…………哎。」
奈奈子「哎哎！？
哎哎哎哎哎！？」
奈奈子「等一下！
为什么这样！？」
「集齐了10分，就可以答应一个情侣之间的要求，对吧？
我刚才也确认过了，对吧？」
奈奈子「那……
虽然是这样……！」
奈奈子「但是，我还需要做好心里准备……就是……！」
奈奈子小姐一副慌慌张张的样子，眼神在房间中四处游离。
为了让她能专心看我的脸，我将凑到她跟前。「……
奈奈子小姐如果无论如何都不肯的话，那我就作罢。」
奈奈子「笨、笨蛋……
这怎么可能呢，你故意这么说的吧……？」
她把视线移开，闹情绪一样低头小声嘟哝着。
我于是就这样将手环绕奈奈子小姐的身体抱住她。
奈奈子「啊…………」
「奈奈子小姐，我喜欢你。」
奈奈子「……
你这么抱住我，还用这么柔和的声音跟我这么说……
太狡猾了……」
奈奈子「我也是……
女人啊……」
奈奈子「……
我也想要我喜欢的人，跟我做……」
奈奈子小姐这么说着，略带犹豫地闭上眼睛，朝我抬起头。
「那个……
奈奈子小姐？
这样的话不是什么都看不到了……」
她背对着我，一屁股坐在床上。
当然从我的角度，只能看见奈奈子小姐的背后……
毫无经验的我一脸困惑，有种吃了当头一棒的感觉。
奈奈子「我是故意不让你看的，这不是当然的吗……！？」
「这是当然的吗……？
刚才你不是说想和喜欢的人做吗。」
奈奈子「和这个是两码事！」
奈奈子「我也是女孩子……
这种事情太害羞了……！」
她一边满脸通红，一边用抗议般的眼神盯着我看。
（明明平时就喜欢装姐姐样子，这种反差也太可爱了……
）趁她没有往这里看，我毫不掩饰自己乐呵的表情，自顾自地点头称好。
然后便如同奈奈子小姐所要求的一样，从后面触碰她的身体，并抱住她。「唔……那么……
事不宜迟……」
奈奈子「啊……
稍微等下……！」「哎……
怎么了？」
奈奈子「嗯……有点……」
奈奈子小姐依旧害羞地低着头，两手在胸前鼓捣着。
半闭着的眼睛慢慢往后朝我看，用几乎听不见的声音跟我说道。
奈奈子「……
最一开始，我希望能接个吻……」
「对、对不起！
我也是第一次，没有想这么多……」
奈奈子「呵呵，这种事情不用道歉啦」
奈奈子「……
可以吻我吗？」
「好、好的……！」
奈奈子「嗯……呼……」
我和回过头来的奈奈子小姐的嘴唇重合。
「奈奈子、小姐……」
我迟疑地念着她的名字，奈奈子小姐便闭着眼睛吻了过来。
和之前只进行过数次的接吻不一样的，悠长的接吻。
虽然仍旧不知道该怎么办，但我只想把自己的心意传达给她，便抱住她那纤弱的身体。
奈奈子「ん…………」
奈奈子「哈啊……」
松开嘴之后，她的脸更加红地点了点头。
奈奈子「嗯，谢谢你。」
奈奈子「已经没关系了……
小晴喜欢怎么来就怎么来吧……？」
奈奈子「经没关系了……
你喜欢怎么来就怎么来吧……？」
「好、好的……那就……
先把衣服脱了……
可以吗？」
奈奈子「……
这么想看吗？」
「那是当然！
喜欢的人的身体我当然很想看……！」
奈奈子「嗯……
虽然很难为情……
但如果你这么说的话……」
听到我说的，奈奈子小姐犹豫了一下，又轻轻点了点头。
（奈奈子小姐第一次也应该很不安才对……
我作为男人要振作一点才行……！
）为了不让奈奈子小姐感到不安，我拼命抑制住自己急躁的心情，将手伸向奈奈子小姐。
奈奈子「啊……」
随着衣服摩擦的声音，奈奈子小姐的肌肤也渐渐显露出来。
她仍旧害羞地低着头。
我从后面看着她只剩一件内衣的胴体，不禁吸了一口气。「哇……
奈奈子小姐的后辈……
好漂亮……」
奈奈子「不要盯着看呀……！
太难为情了……」
奈奈子小姐纤弱的身体一边微微颤抖着，一边呼出燥热的气息。
大概是因为紧张，洁白的后辈隐约冒出一点汗珠。
（感觉……
如此新鲜可口，让人好生兴奋……！！
）我一边感受着仿佛有种浓烈气息散发的错觉，伸出手去摸她的后背。
「滚烫滚烫的……」
奈奈子「不要说这种话呀……！
太害羞了……
我要死了……！！」
明明还没有全裸，但奈奈子小姐的声音已经细若游丝了。「……
奈奈子小姐，内衣也脱掉吧？」
奈奈子「哎……
啊，等下――」
奈奈子「啊…………！」
我不等奈奈子小姐的话说完，就顺着自己的欲望将胸罩剥开。
她的眼睛紧闭着，身体因为害羞还在颤抖。
「这就是……
奈奈子小姐的胸部……！好大……」
我眼前的这对庞然大物现在并没有被服饰掩盖着，让我不禁将真心话脱口而出。
奈奈子「我还挺在意，自己有点大的……
不要这么说啦……！」「啊……
对不起！
我不是这个意思……唔……！」
「我是指很开心，看到了觉得很感动，这个意思……！！」
奈奈子「我、我知道你的意思了啦……
但还是好难为情……」
看到奈奈子小姐闭着眼睛害羞的样子，我尽自己所能将兴奋的情绪压制下去。「唔……那么……
我要摸了哦……？」
奈奈子「嗯……
我会努力的……！」
「好、好的……」
虽然不知道她要努力什么，但我还是从背后抱住奈奈子消极的身体，将双手伸至露出的乳房。
奈奈子「呀！？」
「呜啊！？
抱歉，弄痛你了吗！？」
奈奈子「不是的……！感觉……
胸部只是被摸就有种身体一震的感觉……抱歉……」
奈奈子小姐惊讶地瞪大了眼睛，仿佛触电了一般。
（毕竟一般说来女人比男性想象的更加敏感……
我得慎重点才行……
）我重新调整力度，用像是在摸玻璃工艺品一样的手势，轻轻地碰了碰奈奈子小姐的胸部。
奈奈子「啊……呼啊……！」
两只手根本无法完全容纳的大小和柔软感觉，从手掌心传来。
（好软……！
这是啥……！
又温暖，又沉甸甸的……
好舒服……！！
）我用手掌尽情地感受滑溜溜的触感和软绵绵的手感。
「怎么样……？
舒服嘛……？」
奈奈子「嗯……
稍微有点痒……
不过，可能还挺舒服的……」
「我知道了……
如果痛了的话要说哦……？」
我弯起手指用手掌抚摸整个胸部，正好中指旁边碰到了柔软的凸起。
（这是……
乳头，捏一捏应该没关系吧……？
）我更加谨慎地用大拇指和食指捏了捏奈奈子小姐的乳头。
奈奈子「呀呜！？
不、不行……！！」「哇……
感觉，有点变硬了……！这是……
你来感觉了对吧……？」
奈奈子「不、不是……哈啊……！
声音要漏出来了……！！」
奈奈子「嗯啊……！嗯唔……！
不要这样弄呀……！！」
我一边窥探着奈奈子小姐的反应，用手转动着慢慢变应的乳头。
只是稍微用了用力，奈奈子小姐的身体就开始一颤一颤的。（哇……
女人的娇喘，亲耳听闻竟是如此色情……！！
）她那因为燥热而渐渐融化的表情和我眼前不停扭动着的后辈，让我的欲望更加热烈。
奈奈子「啊，啊呜……！唔……哈啊……！」
「奈奈子小姐……？」
奈奈子「呃啊……啊……
怎么了……？」
「可以躺在床上吗？」
奈奈子「嗯……
我知道了……」
奈奈子「啊……
好难为情……」
奈奈子小姐的脸比刚才更加通红了，她按照我说的，乖乖地躺在床上，趴开两腿。
刚才胸部爱抚了那么多，现在眼前的内裤上已经清楚出现了被沾湿了的痕迹。
「奈奈子小姐……
已经都这么湿了……！」
奈奈子「你这么说……
我也看不到啊……」
奈奈子「你摸着我的胸口……
我的脑袋里就一片空白……
害羞得都不省人事了……」
就和她所说的一样，她用空虚的眼神看着我。
深红色的眼眸微微泛泪，嘴里发出娇嫩的吐息。
「我也……
因为奈奈子小姐的味道非常浓厚……
脑子感觉晕晕的……」
奈奈子「讨厌……
不要说什么我的味道……！」
奈奈子「我也是女孩子……
要是被喜欢的人摸了，看光了……」
奈奈子「……
会觉得舒服……
也是理所当然的吧……？」
她吐出燥热的气息，身体微微颤抖着，把脸别了过去。
哪怕现在她躺着，胸部也已然保持着雄伟的姿态，而乳头感觉勃起得比刚才更硬了。
（只是被看光就会觉得舒服……
难道说奈奈子小姐，是很容易高潮的体质吗……？
）奈奈子「哈啊……
光是被看着……
就好难为情……
感觉好难过啊……」
奈奈子「拜托你……
再多摸摸我的身体吧……」
「好的……
我知道了……！」
对于她那梦幻而又充满诱惑的请求，我的心脏砰砰直跳，点了点头。
然后我抓住奈奈子小姐身上最后一块布，沿着白皙的大腿将其脱掉。
「――――」
从眼睛紧闭的奈奈子小姐腰部将内裤脱掉之后，只见那里的爱液比我想象的还要更加湿润。
奈奈子小姐的私处和挂在她脚上的内裤之间，拉出了一条透明的丝线。
（天哪……
有种比刚才更加淫靡的味道……！
）人生第一次看见女性私处，我甚至忘记了呼吸，整个身体向前探了过去。
「这、这就是奈奈子小姐的……」
奈奈子「呀……不要！
不要这么紧盯着看……！」
「就算你这么说……
我的双眼已经无法离开了……！
请你再忍一下……」
奈奈子「不、不行啦……
害羞过头了，感觉要神志不清了……！」
虽然她的表情不情愿地撇开不想看我，身体姿势却还是没有动过，只是微微地颤动着身体。
我因为这种征服感，整个人都非常兴奋，胸中的欲望愈加膨胀了。
「奈奈子小姐……」
我轻轻地呼唤着她的名字之后，伸出舌头将脸埋进奈奈子小姐的胯下。
奈奈子「啊啊！？
刚才这是什么……啊！！」
奈奈子「不要舔这里……啊！
不、不行，不行……啊啊！」
「奈奈子小姐的……嗯……
味道好农……嗯……
令人兴奋……！！」
奈奈子「啊啊……
不要说这种话！
不要像一个小狗一样舔来舔去，啊啊啊！」
我透过奈奈子小姐的胯下看着她的脸，只见她瞪大了眼睛，因为未知的快感困惑的同时，又很舒服的样子。
我一边确认着，一边用舌头将奈奈子小姐的爱液舔得到处都是。
奈奈子「哈啊……
不要用那么色色的眼神看着我……我……
真的要神志不清了……！！」
「嗯、这里变硬了……
这个硬的地方，很舒服吗？」
奈奈子「呀呜！？不行！
这里不……
嗯啊啊啊！
呀，那里不行！
啊啊啊啊！」
奈奈子「我已经不知道怎么了……！
啊啊啊，不行，不行！」
奈奈子小姐的脸左右摇晃着，两只手紧紧地握着床单。
我暂停了舌头的动作抬起头，自己的唾液和奈奈子小姐的爱液混在一起，湿漉漉黏糊糊的。
「奈奈子小姐……
我要更加激烈了哦……？」
奈奈子「哎……
更加激烈……不行……我……」
奈奈子小姐沉浸在永不止息的快感的波浪中，断断续续地说着，一边朝我看。
我将已经变硬了的阴蒂含在嘴里，一边用舌头舔着一边用嘴吸。
奈奈子「唔啊啊啊！
不可以这样！」
奈奈子「你这样子……我……
忍不住声音……
啊啊啊啊！？」
「没关系哦？
我也想听奈奈子小姐淫荡的声音。」
奈奈子「嗯嗯嗯……
不要、不要说这么羞耻的话……
哈啊啊啊！」
她用比刚才更娇甜的声音叫着，全身冒着大颗汗珠，扭动着身体。
我紧紧抱着这对白色的大腿，不让她逃走，尽情地用嘴唇调戏着奈奈子小姐的私处。
奈奈子「呼啊！
唔啊啊……！
啊啊、哈啊啊…！！」
奈奈子「哈、哈啊……哈啊……！
不行了……
唔啊啊！」
每当我吸住或者用舌头舔的时候，她都用颤抖的身体回应我。
她用两腿夹着还在胯下吸吮着我的归头，两手使劲地抚摸着。
奈奈子「我、我已经……
不要紧了……」
奈奈子「感觉身体里面好热……
明明很舒服，却又很难受……」
奈奈子「……
所以，请你……来吧……」
「奈奈子小姐……」
奈奈子「身为女性的我要说这种话……
真的很难为情的啊……？」
奈奈子「但是……
虽然害羞，但也是实话……
我想给我喜欢的人，献出我的第一次……！」
奈奈子小姐小声说着，像是在恳求，又像是在闹别扭。
「我也……
想要奈奈子小姐，已经忍耐到极限了。」
奈奈子「……
嗯，你这么说我也很高兴。」
奈奈子「哎嘿嘿……
不知道为什么，虽然很害羞但也很开心……」
虽然还有点紧张，但奈奈子小姐还是眯起眼睛，幸福地笑着。
看到这副笑容，我心中也升起一股温暖的怜爱之心。
「奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯，来吧……
你会收下我的第一次对吧……？」
「嗯，我会尽量温柔对你的。」
奈奈子「谢谢你……」
奈奈子「嗯…………」
我轻轻地抱起微笑的奈奈子小姐，和她接吻。
我从奈奈子小姐的肌肤感受到身体的温暖，甜甜的感觉涌上心头。
奈奈子「啊啊……！唔……呜呜……！！」
虽然我没有经验，但我也知道奈奈子小姐发出的痛苦呻吟并不是因为快感而来的。
尽管里面已经十分湿润了，但奈奈子小姐的身体还是仿佛在拒绝我进入一样，入口紧锁着。
就在我插入快一半的时候，我停下休息了一会儿，摸了摸奈奈子小姐的头发。
「不要紧吧，奈奈子小姐……？」
奈奈子「嗯嗯……唔……啊啊……
没、没关系……」
她紧咬着牙关，放低声音说道。
（虽然嘴上说着没关系，但很明显在逞强……
）我也听说过，破处的痛苦男人根本无法想象，现在这个状况，进退两难。
奈奈子「真的……
没关系……
所以来吧……」
「奈奈子小姐……可是……」
奈奈子「嗯嗯……
这也是没办法的……
不要露出那样的表情……」
奈奈子「而且……
被喜欢的人如此爱着……
就算痛，也不算什么……」
奈奈子「……
你是爱我的……
要有自信。」
可以看得见，破处的血从我和奈奈子小姐的连接处流了出来。
尽管因为我无法想象的疼痛露出痛苦的表情，奈奈子小姐仍然在鼓励我，真的好生令人怜爱。
「奈奈子小姐……」「……
我明白了，我会爱你到最后。」
奈奈子「嗯……
这才是男孩子嘛……」
奈奈子「要好好……
像个女孩子一样对待我……？」「……好的。」
我下定决心点了点头，做好男人的觉悟，将自己插进奈奈子小姐的身体中去。
奈奈子小姐痛苦地呼吸着，额头上冒出了大颗的汗珠。
奈奈子「呜呜……唔……
嗯呜呜……！」
「再差一点……
就全部进去了……」
奈奈子「嗯……全都……进来……！
进到我的里面来……！」
我将自己的东西使劲插入奈奈子小姐的身体中。
越是往里，越能感觉到膣内的感触正在变柔软。「……
全都进去了，奈奈子小姐……？」
奈奈子「嗯……啊……
我明白……
已经进到我最里面了……」
奈奈子「不要犹豫，动起来吧……？
你会作为一个男孩子爱我到最后的对吧？」
奈奈子「我也会作为一个女性接受你的……
所以拜托了……」
她露出生硬的笑容，再次向我鼓励道。
我一言不发地点头回应之后，开始慢慢地抽动自己的腰部。
奈奈子「嗯嗯……嗯……啊啊……嗯啊……！」
奈奈子「对……
没关系的……
只要舒服地动起来……啊啊……！」
「好，我知道了……嗯……」
大概是因为全都进入了的安心感，从刚才开始奈奈子小姐的里面很明显开始湿润了起来。
就和奈奈子小姐所说的一样，她里面女性的部分正将我的东西整个满满地包住。
（呜啊……！
感觉突然……
好舒服……！
）奈奈子「嗯……
我的身体……哈啊……
感觉舒服嘛……？」
「嗯，是的……非常……舒服……」
奈奈子「嗯啊……
太好了……
我真的作为女朋友将自己的爱献给你了……？」
看到她那坚强的笑容，我感受到了男人的快乐和喜悦。
抱在自己手腕中的奈奈子小姐是如此的惹人怜爱，我差点流出眼泪来。
奈奈子「嗯……哈啊……！可以……
更用力一点……？」
奈奈子「用我的身体舒服起来……嗯嗯……
想要你多爱我一点……」
「好的……
我也已经爱奈奈子小姐爱到神志不清了……」
奈奈子「嗯嗯……嗯啊……
我、我也一样……啊……！」
奈奈子「所以……
再多爱我……？」「……
奈奈子小姐！」
奈奈子「嗯啊啊！哈啊……啊啊……！
呜啊啊……！！」
奈奈子小姐在我的身体下面表情扭曲着，而我则毫无顾忌地沉迷于她的肉体。
每次我抽插的时候，淫靡的水声就会响彻房间，让我意识到我正在侵犯奈奈子小姐。
奈奈子「啊啊！哈啊！
嗯啊啊啊啊！没错！
不用顾忌！」
奈奈子「虽然很痛……嗯啊！
但是，跟喜欢的人一起做爱……
我很幸福……
啊啊啊！」
奈奈子小姐的眼角泛着泪光，凌乱地说着。
奈奈子小姐的里面因为爱液比刚才更加湿滑，不断地收紧着，引导着我冲向高潮。
「我、我也……
感觉到了奈奈子小姐……！
非常舒服……！！」
奈奈子「嗯，嗯！
我也是……
身体里感觉……
很舒服……！啊啊！！」
奈奈子「啊！啊啊！
在我身体里多留下点痕迹！
让我彻底知道我是属于你的！」
奈奈子小姐激烈地惨叫着，但同时也在接受我。
而我则一心一意地渴求着奈奈子小姐，不断地抽动着腰部，快要接近极限了。
奈奈子「啊啊！
哈啊啊！
嗯啊啊啊！
啊啊啊！」
「奈奈子小姐……我……
已经要……！」
奈奈子「嗯！来吧！嗯啊！
想去就去吧！
尽情高潮吧！」
奈奈子「我也！
我已经不知道什么是什么了……！啊啊！
哈啊啊啊！！」
射在里面射在外面「奈奈子小姐，我已经……！！」
奈奈子「嗯，可以！
来吧，来吧！」
「呜啊啊啊……
奈奈子小姐……
要射了……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
就在我将精液射在奈奈子小姐最深处的同时，她的尖叫响彻了整个房间。
同时，她的膣内猛烈地收缩着，将我的精液往里面吸收。
「呜啊啊……！
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「啊啊啊……
出、出来了……！
热腾腾的……！
里面射了好多……！！」
奈奈子「呼啊啊啊……啊啊……
啊啊啊……
好厉害……
还在射……！」
我的身体不停地颤抖着，将最后一滴精液都射在了奈奈子小姐的身体里。
无法完全容纳在里面的精液，从奈奈子小姐的结合部流了出来。
在射出自己都不敢置信的量之后，我把自己的阴茎从奈奈子小姐里面拔出。
奈奈子「哈啊……哈啊……
现在把出来的话……
会流出来的……」
就和奈奈子小姐说得一样，我拔出之后，里面的精液马上便流了出来。
从破处的痛苦解放出来的奈奈子小姐，慢慢露出安心的微笑，胸口激烈地起伏着看着我。
奈奈子「有没有……
很舒服啊……？」
「嗯，我作为男人，全力地疼爱着奈奈子小姐。」
奈奈子「嘿嘿……
那就好……」
奈奈子「我也……
和喜欢的人做爱，真的很幸福哦……？」
奈奈子「真的谢谢你……」
大概是因为身体还没有冷静下来，奈奈子小姐用微弱的声音说着。
「我也……
能和奈奈子小姐结合在一起，真的很开心。」
奈奈子「嗯……
你这么说，我也很高兴……」
奈奈子「……
呐，可以给我一个结束的吻吗？」
「当然。」
我把手放在奈奈子小姐的脸上，慢慢地把脸凑过去，嘴唇重合在一起。
两个人就这样抱着，像是要融化一般，反复地进行接吻。
「奈奈子小姐……
我已经……！！」
奈奈子「嗯，可以！
来吧，来吧！！」
「呜啊啊……
奈奈子小姐……
我要射了……！！」
奈奈子「呼啊啊……！啊啊……！
啊啊啊……！！」
射精的一瞬间，我将自己的阴茎从奈奈子小姐的里面罢了出来，用精液玷污了她的全身。
射精量多到连我自己都吃惊，奈奈子泛红的肌肤就这样被染上了白色。
奈奈子「哈啊……哈啊……
居然射了这么多……？」
她的全身像是脱力了一般，看着自己身上的精液惊讶地说着。
「都是因为奈奈子小姐让我这么舒服啊……」
奈奈子「这样吗……？
我的身体，让你很舒服啊……
我好开心……」
从破处的痛苦解放出来的奈奈子小姐，慢慢露出安心的微笑，胸口激烈地起伏着看着我。
「嗯，我作为男人，全力地疼爱着奈奈子小姐。」
奈奈子「呵呵……
那就好……」
奈奈子「我也……
和喜欢的人做爱，真的很幸福哦……？」
奈奈子「真的谢谢你……」
大概是因为身体还没有冷静下来，奈奈子小姐用微弱的声音说着。
「我也……
能和奈奈子小姐结合在一起，真的很开心。」
奈奈子「嗯……
你这么说，我也很高兴……」
奈奈子「……
呐，可以给我一个……
结束的吻吗？」
「嗯，当然可以。」
我把手放在奈奈子小姐的脸上，慢慢地把脸凑过去，嘴唇重合在一起。
两个人就这样抱着，像是要融化一般，反复地进行接吻。
「奈奈子小姐……
身体，不要紧吧？」
奈奈子「嗯，已经不要紧了……
呵呵，谢谢你这么担心我。」
她趴在我的胸口上，一边看着我的脸，一边微笑着。
从奈奈子小姐的身体传来的柔软和温暖令人舒心。
奈奈子「怎么说……
我们真的做了啊……」
「事到如今后悔也迟了呀？」
奈奈子「笨蛋，怎么可能后悔呢……？
你才是，事到如今后悔可就迟了哦？」
「我收下了如此可爱女朋友的第一次，还有什么可以后悔的呢。」
奈奈子「讨厌！
不要说得这么直白嘛……！」
「明明是奈奈子小姐这么问的嘛。」
奈奈子「可就算是这样……
唉，真是的……」
奈奈子小姐露出不满的表情，朝我投来抗议的视线。
现在觉得这样的表情也是如此温馨。
「但是，我真的没有后悔。」
奈奈子「……
嗯，我也是。」
「虽然我也没想到能和奈奈子小姐成为这样的关系……」
「但我真的觉得很庆幸能成为奈奈子小姐的男朋友。」
奈奈子「嘿嘿……
你要这么说我也很高兴……」
奈奈子「我也是，真的非常幸福……」
她对我说的话表示同意，并轻轻点了点头。
「我会努力，让自己成为一个配得上奈奈子小姐的男朋友的。」
奈奈子「我觉得现在的你也非常不错哦？」
「不，我想向奈奈子小姐的父亲和母亲，挺起胸膛自豪地介绍我自己。」
奈奈子「嗯，谢谢你，你要是这么说的话，那我看好你哦。」
奈奈子「……
我也会，争取成为一个更可爱的女朋友的。」
我们互相看着对方，定下小小的约定之后，两人同时将嘴唇重合在一起。
最后我们互相抱着，慢慢地沉入梦想。
「3号桌，请麻烦整理一下！」
「喂，你这个新来的小处男！
快去整理一下3号桌！」
「婊子姐跟我说料理做好了要我去上桌，你自己去整理罢。」
「呃啊！
可恶你这是什么态度！
别以为自己先一步登上了大人的台阶就可以蹬鼻子上脸了！」
「对于烂到家的店长的态度，自从见面第一天起就没有变过好吧。」
「你这副从容的态度怎么回事！？
倒是多嚎几声啊！
理我一下好吧！」
「吵死了！
你不工作就别来捣乱！」
奈奈子「真是的，两个人在吵什么呢，会给客人添麻烦的，要吵去里面吵。」「啊！
奈奈子君！
你的男朋友对我太过分了！」
奈奈子「我、我的男朋友……！
工作场合别说这种话呀！」
「好，我们用那招吧。」
奈奈子「看招，辣椒酱和芥末酱的神奇组合！」
「呜哇啊啊啊啊！？
鼻孔辣翻天了！要死！
要死了我！」
「奈奈子小姐，我又拿了一管来。」
奈奈子「谢谢，你想得真周到☆哎！」
「呃呀啊啊啊啊啊！！！」「哇……
辣椒酱和芥末酱一共四管，从鼻子里一起进去了……」
「好厉害的合体技，果然这就是情侣之间的默契吗？」
「目标，完全沉默。」
奈奈子「嗐…………」
「怎么了？
如果嗐不够的话我可以再拿两三管过来哦？」
奈奈子「啊，嗯，这个我觉得够了……」
奈奈子小姐轻轻叹息着，摇了摇头。
我的头上浮现问号，表示疑问。
「还有其他啥事吗？」
奈奈子「嗯，其实今天，我学生时代的朋友说要来我家里玩……」「哎？
这样吗？
我倒是第一听说这事。」
奈奈子「是啊，刚才休息的时候刚跟我说的。」
「刚才休息……
还挺突然的。」
「那今天我就回自己家里吧，偶尔你和朋友热闹一下也不错。」
奈奈子「我已经不是那种会给邻居添麻烦的岁数了好吗。」
奈奈子「再说了，你也不用回去的。」「嗯？
可是今晚奈奈子小姐的朋友要来玩不是吗？」
奈奈子「没错，说要来看我的男朋友。」「…………」
奈奈子「…………」
「哎哎！？
为、为什么啊！？
我怎么不知道呀！？」
奈奈子「所以我说我也才刚刚听说吗……
哎，这下伤脑筋了……」
奈奈子小姐用食指顶了一下皱紧的眉头，又开始叹气。
奈奈子「我也拒绝过了，但她们一定要来……」
「你的朋友还真是有够主动的。」
奈奈子「虽然我们关系是挺要好的，但就这种事情上特别强行。」
奈奈子「我之后会打电话跟她们拒绝的，就说我有事情，应该就没关系了。」
奈奈子「……
不好意思给你添麻烦了哦？」
「啊不……
我倒是不要紧――」
奈奈子「啊，客人来了！
我去接待一下。」
奈奈子「欢迎光临！
请问客人几位？」
奈奈子友人A「呀嚯，奈奈子！」
奈奈子「哎哎！？
怎么会！？
不是说晚上才来吗！？」
奈奈子友人B「你说今天打工傍晚之前就会结束，我们也就在附近所以直接过来接你了ー！」
奈奈子「接、接我……
呃，可是……！」
奈奈子友人A「毕竟是奈奈子，说不定之后会用『突然有急事』
了这种借口来推脱不是。」
奈奈子「哎……！？
哪、哪有……」
她耷拉着眉毛，视线转到我这边，似乎在向我寻求帮助。
（嗯，奈奈子小姐的想法都被看穿了，说明她们关系确实不错吧……
）我做好心理准备，向奈奈子小姐苦笑着点了点头。
奈奈子友人A「嗯，好好吃！
多谢款待！」
奈奈子友人B「真的真的，奈奈子真的是每次见面料理技艺就更加精进呀ー」
奈奈子「那毕竟，每天都有在学习嘛。」
奈奈子友人A「这位男朋友，能做出如此美味料理的老婆可是打着灯都找不着呀~？」
奈奈子友人B「而且也没有胸部这么大的老婆呀~啊哈哈。」
奈奈子「这种事情不要多嘴啦！」
打工结束之后，我们和奈奈子小姐的两位有人一起回到了奈奈子小姐的房间。
以前她们三个人聚在一起的时候似乎总是像这样奈奈子小姐负责晚饭，之后她们便一边对晚饭评头论足一边吃干抹净了。
「啊，收拾东西就由我来就好了。」
奈奈子「怎么行，这也太不好意思了。」
「不，奈奈子小姐难得朋友过来玩了，跟她们多说说话吧。」
奈奈子「谢谢，那我就不客气啦。」
「嗯，去吧。」
（好，赶紧洗个手先。
）我迅速将四人份的餐具整理在一起之后，将其运回厨房。
将洗洁精挤在海绵上，开始仔仔细细地清洁起来，同时，身后传来三位女性的聊天声音。
奈奈子友人A「作为当代年轻人，干起活来如此手脚麻利，不多见啊。」
奈奈子友人B「真的，找了个好男友啊，白替你担心了。」
奈奈子「那啥……
我也没说要你们替我担心吧？」
奈奈子友人A「啊~对好朋友这么说话，太无情了吧？」
奈奈子友人B「你明明这么受欢迎，却完全不交男朋友，也没有异性朋友，总是一头扎进料理和打工里面，不替你担心才怪呢？」
奈奈子友人A「确实，我还担心会不会比起男人先用蔬菜体验第一次了呢。」
奈奈子友人A「我……
前几天被黄瓜夺走了处女~之类的！」
奈奈子「哈、哈啊！？
你你你！
你们在说什么呢！」
奈奈子友人B「啊哈哈！
满脸通红的样子真可爱ー☆」
奈奈子友人B「奈奈子哪怕交了男朋友，反应也差不多啊。」（……
女性之间开黄腔感觉也蛮下头的。
）我静静地专心听着从背后传来的聊天声，一边将平底锅上的油清洗干净。
「我泡好红茶了，请用。」
奈奈子友人A「谢谢，你可真心细☆」
奈奈子友人B「奈奈子，把这个年轻的男友教育得挺不错嘛。」
奈奈子「也、也不用这种说法吧！？」
我一边回避着探出身体得奈奈子小姐，将4人份的马克杯摆放好。
奈奈子家里只有一个人住，马克杯数量也不够，所以我用的是从我自己家里拿来的我自己的马克杯。
奈奈子友人A「我问你呀，你有没有什么想要问大姐姐的？」
「想要问的问题吗？」
奈奈子友人B「奈奈子学生时代的事情之类的，我今天可以全都讲给你听哦ー？」
奈奈子「不、不要说那种黑历史的话题呀啊啊啊！！」
看着奈奈子小姐满脸通红地哭着哀求，两位大姐姐完全不为所动。
（这就是长年积累下来的友人关系吗……
）我一边看着这副温馨的光景一边想着，将马克杯递到嘴边。
「啊，刚才我听到你们说了，奈奈子小姐学生时代很受欢迎吗？」
奈奈子「哪有这种事啦！
不要随便听信她们说的话！」
奈奈子友人A「哎呀哎呀，如果你都不受欢迎的话，那谁才算受欢迎呢？」
奈奈子友人B「多亏了她，我们不知道被多少男人拜托约她出来呢……」
「哎~居然如此受欢迎……」
和奈奈子小姐目光撞在一起，她有点尴尬地鼓起嘴唇，头往一边撇开去。
奈奈子友人A「说起来，为什么到最后也没有答应过哪怕一次告白呢？
我记得当初也有挺好的人对吧？」
奈奈子「这种事情无所谓了啦……」
奈奈子友人B「你不是之前一直这么岔开话题吗。
现在都有男朋友了，也可以说一下怎么回事了吧？」
奈奈子友人B「男朋友也想听听这些对吧？」
她们朝我露出笑容，很明显地表露出自己想听的意愿。
「呃，那确实。」
奈奈子友人A「你看你看，男朋友都这么说了，而且都是过去的事情了，你就说嘛ー」
奈奈子「居然拿人家的男朋友来要挟，太狡猾了……」
奈奈子友人B「如果瞒着不说的话，男朋友也会非常在意，对奈奈子的信任感也会降低的哦？」
奈奈子「哎哎！？
怎么会这样……！！」
奈奈子「呜呜……
我知道了啦……」
奈奈子小姐撅起嘴唇，不情愿地点了点头。
不管我自己是否感兴趣，为了实现奈奈子小姐朋友们长年的疑问，我也点了点头回应。
奈奈子「……
就是说呢，我学生时代的时候发育就有点太好了不是吗？」
奈奈子友人A「嗯，确实那个时候胸部大小就已经力压群雄了。」
奈奈子「所以呢……
当时冲着这个来的人就有很多……」
奈奈子友人B「你的意思是……
冲着胸部来的？」
奈奈子「……
你们两个故意想这么说是吧？」
奈奈子友人A「啊哈哈，抱歉抱歉，奈奈子的反应太单纯了，忍不住就……」
奈奈子友人B「确实，上体育课的时候只要奈奈子开始跑步，男生们的围观队伍就会瞬间聚集起来~」
奈奈子「嗯……
而且，因为这个被人捉弄的次数也有很多……」
奈奈子小姐一边时不时地朝我看来，有点难以启齿地说道。
（明明很受欢迎却没有异性朋友，原来是奈奈子小姐自己在有意回避……
）同为男人不是不能理解，但别人都表示厌恶了还在看，肯定是有问题的。
奈奈子友人A「社团活动的时候奈奈子的粉丝还有其他观众也人好多来着。」
奈奈子友人B「明明我们才是给人加油的一方，给我们加油的人反而更加多啊？」
奈奈子「哎！
这个事情真的不要讲了！」「嗯？
社团活动……
我是第一次听说奈奈子小姐还参加过社团活动？」
奈奈子友人A「啊，这样吗？
她没有跟你说过那个辉煌的青春时期吗？」
奈奈子「一点都不辉煌，而且只是因为人手不够所以去帮了几次忙而已啦！」
奈奈子友人B「我跟你说，奈奈子跟我们一起搞啦啦队的呀，那时候胸部摇晃起来真的好厉害的。」
奈奈子友人A「真的真的，震度估计有个20左右吧」
「20！？
日本沉没等级的危机！」
奈奈子「才没有摇得那么夸张呢！
我只是因为朋友拜托没办法才去帮忙的！」
奈奈子友人B「奈奈子不也是很起劲的嘛？
跳舞的时候还在中间领操。」
奈奈子「那、那是因为我的声音最响亮啊！？
虽然开心，是很开心啦……！」
奈奈子友人A「文化节还有体育节这种活动，她基本就是像偶像一样的存在了。」
奈奈子友人A「拍照片的时候，就像这样挤着胸部，露出乳沟来~」
「哎哎！？
那不是和写真偶像一样吗！？」
奈奈子「才没有做那种事！
不要说得像真的一样！」
（什么，原来是假的吗……
）奈奈子小姐满脸泪目，徒劳地试图阻止两位朋友取笑她。
她被捉弄到这个地步，和平时奈奈子小姐表现出来的样子根本判若两人，可爱到不禁令人发笑。
奈奈子友人B「啦啦队服很合身哦？
不在男朋友面前穿一下吗？
你不是说还留着么？」
奈奈子「不穿！
那是作为以前的回忆留着而已，不是为了做这种事情的！」
奈奈子「再说啦啦队社团的部长和副部长都推荐这种事情，这怎么行呢！」
奈奈子友人A「这个和那个算两码事情吧？
奈奈子也太顽固了。」
奈奈子友人B「就是就是，我们也穿着做过，我觉得男朋友应该会开心的哦ー？对吧？」「哎……？
啦啦队服用来……啊啊！？」
奈奈子「不要说这种多余的话！
真是的！」
奈奈子友人A「啊哈哈！
奈奈子捉弄起来真的好好玩，真可爱，真可爱。」
奈奈子「总是这样子糊弄我！
不理你们了！」
奈奈子小姐和她的朋友们进行着如此令人熟悉的交流。
好呀，再多捉弄她一点，我在心里暗暗说着。
奈奈子友人B「不过，刚交往的话应该基本每天都在做对吧？」
奈奈子友人B「说认真的，这种稍微有点变化的玩法也挺开心的啊？」
奈奈子「这有什么认真可言！
不要一脸认真地说这种话！」
奈奈子友人A「已经不是小孩子谈朋友了，夜晚的生活也是男女交流非常重要的一环哦？」
奈奈子友人B「虽然害羞的奈奈子也很可爱，但总是这么放不开手脚的话会被男朋友抛弃的哦？」
两位友人露出认真的表情，担心地将手放在奈奈子小姐的肩膀上。
然后三位大姐姐的视线又慢慢朝我看来。「……
不，我也没有……
怎么说呢，啊哈哈……」
『不久之前还是处男，所以完全不懂！』……
这种玩笑话也说不出口，我只能在这片困惑的气氛中尬笑一下俺。
我和奈奈子小姐都拿起飘着热气的马克杯，打算蒙混过去。
奈奈子友人A「……
奈奈子，我其实想问的。」
奈奈子「呃、什么事？」
奈奈子友人A「难道说，还没有和他做过吗？」
奈奈子「噗哦！
红茶呛到气管了……！
咳咳，咳咳！」
奈奈子友人B「哎哎！？
还没有做过！？
都已经在交往了啊！？
这不对吧！？」
奈奈子「做过了！
当然做过了啊！？」
友人AB「啊，做过了吗。」
奈奈子「讨厌了啦啊啊啊啊！！」
奈奈子小姐接二连三地踩中友人的陷阱，急得开始抱头哀嚎。
嗯，今天看了奈奈子小姐这么多千奇百怪的反应，赚到了。
奈奈子友人A「原来才刚刚交往不久吗ー」
奈奈子友人B「什么嘛，那怪不得我们说的你都不懂呢。」
奈奈子「为、为什么用这种眼神看我！？
不觉得有点失礼吗！？」
奈奈子友人A「我问你啊，虽然我不知道你们怎么做的，但应该有想要奈奈子给你做点什么对吧？
男生的话。」
「呃、这个嘛……」
奈奈子友人B「如果奈奈子不给你做的话我们给你做好不好~？
虽然不如奈奈子，但我们好歹做过啦啦队，还是有点东西的哦？」「哎！？
啦啦队水准的东西！？
我『们』！？」
奈奈子「不要捉弄我的男朋友啦！
个人都有自己的恋爱方式，有什么关系嘛！？」
「啊哈哈……
就如同她所说……」
奈奈子「不要再笑了，这个话题到此为止！
今天该退场了！！」
「哎哎！？
难道是我不好吗！？」
奈奈子「从刚才开始眼神就色迷迷的！
怎么能露出这么散漫的表情！退场！！」
「哎哎哎！？
怎么这样！？」
奈奈子友人A「那就再见了，奈奈子。」
奈奈子友人B「这位小男友，下次来跟姐姐做好事情吧~」
奈奈子「不行！
都说了不准说这种话！！」
奈奈子友人B「啊哈哈，开玩笑的开玩笑的☆再见啦ー！」
公寓外面，我目送着奈奈子小姐的两位朋友坐车离去。
当车消失在转角之后，我和旁边的奈奈子小姐互相看了看。
奈奈子「嗨，那两个人可真是……」
奈奈子「不好意思啊？
感觉手忙脚乱的。」
「没事，我也挺开心的，没关系。」
奈奈子「盯…………」
「干、干甚么了？」
奈奈子「很开心……
意思是那两个人很可爱嘛？」
「才、才不是这么回事呢！」
「是因为打听到了奈奈子小姐学生时代的事情，看到了奈奈子小姐平时见不到的一面！」
奈奈子「如果真的是这样的话就好了ー」
「真、真的啦！
我喜欢的是奈奈子小姐！」
我如此断言，她便双手叉腰身体向前倾。
奈奈子小姐嘟起嘴巴，从下往上看着我。
奈奈子「……
真的吗？」
「真的是真的！
我向老天爷发誓！」
奈奈子「嗯，那就原谅你☆」
奈奈子小姐瞬间切换成了天真无邪的笑容。「啊！
真是太可爱了！」
奈奈子「呀啊！？
不要突然抱过来呀！？」
奈奈子「而且这个地方……
要是被别人看见的话……！！」
「今天因为奈奈子小姐的朋友来了，所以没啥亲热的时间，你忍一下吧。」
奈奈子「好狡猾……
你这么说……
我怎么拒绝你呢……」
被我两手抱住的奈奈子小姐的气势一下子缩了下了，紧张的身体也慢慢放松下来。
然后奈奈子小姐的双手，也慢慢地抱住我的背后。
奈奈子「那……
今天作为今天没能亲热的补偿……」
奈奈子「……
我会努力的。」「呃……
努力什么……」
她用极小的声音细语着，声音小到我们两人互相抱着，我都差点没有听到她的声音。
她慢慢地抬起头，闭上眼睛，微小的朱唇和我的嘴唇重合在了一起。
奈奈子「嗯~好舒服☆」
「是、是啊……」
奈奈子「怎么，你害羞了？
真可爱~」
「奈奈子小姐不也在害羞嘛.」
奈奈子「那是，在明亮的地方被看到裸体，肯定害羞……」
奈奈子「……
但是，情侣之间特有的感觉更多一点吧。」
她背靠着我回过头来，朝我露出幸福的微笑。
热水中奈奈子小姐的身体摸起来特别柔软，确实很有男女朋友的感觉，她的快乐也穿递给了我。
「是啊，我也这么觉得。」
奈奈子「呵呵……
如果要盖印章的话，能盖几个呢？」
「有多少张盖多少张吧。」
「这样的话能做几次爱呢~」
奈奈子「现在不要开这种玩笑啦~明明气氛这么不错，都糟蹋了呀？」
「抱歉，我会好好反省的。」
奈奈子「真是的，你明明知道故意这么说的对吧？讨厌……」
笑脸变成了气鼓鼓的脸，她的眼神向我刺来。
奈奈子「……
刚才也是，用色迷迷的眼神看着我的朋友。」
「你误会了！
那不是你朋友先来撩我的嘛！」
奈奈子「我当然知道啦……可是……」
奈奈子「………」
奈奈子「我不要嘛，我只要你看着我就好……」「………」
奈奈子「而且……
我一点都不像个女孩子，做不到女朋友能做的事情是我不好……」
奈奈子「……
但我也不希望你去想其他女生的事情嘛。」
她低下头，寂寞的声音在浴室里回响着。
她的侧脸是如此令人怜爱，我从后面用手臂抱住她那纤细的身体。「……
奈奈子小姐。」
「刚才我也说了吧？
我喜欢的只有奈奈子小姐。」
「所以，不用如此担心。」
奈奈子「……嗯。」
奈奈子小姐露出荡漾的甜美笑容，点了点头又将视线往上抬起来。
然后将我放在她胸前的手腕，也用手握住。
奈奈子「哎嘿嘿……
真开心……」
「开心什么？」
奈奈子「嗯……
就是这样，有个能接受我撒娇的人在……
真的很开心。」「……
能有个向我撒娇的人，我也很开心啊？」
奈奈子「真的吗？
我这种年长又不可爱的女人跟你撒娇，你不会觉得烦嘛？」
「奈奈子小姐已经够可爱了，而且喜欢的人跟我撒娇，怎么会觉得厌烦呢。」
「差不多该相信我说的话了。」
奈奈子「因为……
我想听你多说几次嘛……」
奈奈子「如果我们在一起变成理所当然了，你不再跟我说这种话，那可不行哦？」
「我知道了，奈奈子小姐才是，也要一直吃我的醋才行呀。」
奈奈子「我知道，我才没有这么轻率呢，你放心吧☆」
我的脑子昏昏的，不知道是因为泡太久了，还是因为沉迷奈奈子小姐太久了。
我有一搭没一搭地想着这种事，两人就这么度过了一段忘我的时光。
「哎呀！
今天这天气真适合海水浴。」
奈奈子「天气预报说今天天气不好，不过今天难得休息，还好天晴了呢。」
奈奈子小姐穿着一身靓丽的泳装，用手挡着眼睛，眺望着阳光灿烂的天空看过。
今天Frutia本身关店休息，所以我们两个人就像现在这样来海水浴约会。
（话说回来……
奈奈子小姐……
）我偷偷斜眼看了看奈奈子小姐的泳装打扮。
白色肌肤与白色沙滩的对比明显，让海滩上的奈奈子小姐比平时可爱了3成。
（白皙的肌肤，还有丰满的胸部，放眼整个海滩，也是S级的水平呀……
）奈奈子「怎么了？
在这儿发呆，是因为行李太重累了了吗？」「哎？
不、不是，没有这回事啊！？」
奈奈子「那是怎么了？
莫非身体不舒服吗？」
奈奈子「如果是这样的话得实话实说才行，没关系吧？
没有热度吧？」
她露出担心的表情凑近我跟前看过来。
看到她那毫无防备的言行，反而让我害羞地撇开视线。
「真的什么都没有啦！
就算有也肯定不是什么大事！」
奈奈子「那为什么要逃走呢？
好好听姐姐说的话！」
「真的不是！
我只是看奈奈子小姐的泳装看入迷了而已！」
奈奈子「哎……？
我的泳装……」
奈奈子「…………」
奈奈子「笨蛋！色鬼！
这种时候还在想什么东西呢……！」
「因为……
和之前在海滩阳伞餐厅的时候不一样……」
「现在在我眼前的奈奈子小姐是我的女朋友呀，想到这里我就很高兴，于是就……」
奈奈子「讨厌啦……
你要这么说，我能说什么呢……」
奈奈子「……
你这种地方还是这么狡猾……」
奈奈子小姐鼓起通红的脸蛋，低下头，两只手在胸前开始忸忸怩怩的。
（天哪！
奈奈子小姐真的太萌了！
）奈奈子「……
虽然有点难为情，但你要是想看我可以给你看个够……」
奈奈子「所以不准去看其他女孩子，明白了吗？」
「明白了！
不要紧，这种事情不用担心！」
奈奈子「嗯，很好☆」
看到我敬礼，奈奈子小姐也微笑着敬礼了一下以示回应。
我真的要不行了。
如果我被可爱死了，死因可能就是这个。
「那我把阳伞插在这边吧！」
我将手里拿着的大件行礼放下来之后，开始准备从店里借来的阳伞套装。
奈奈子「啊，没关系，我来帮你。」
「奈奈子小姐只要给我做便当，让我看泳装对着我笑，我就满足了！」
奈奈子「便当我是知道……
后面两个好像不太对吧……」
「没什么不对的！
从古至今都是男人为女人工作的嘛！」
奈奈子「虽然不太懂你什么意思，不过我还是来帮你，两个人一起赶紧弄完吧？」
「我明白了，那奈奈子小姐请努力在那边摆出摄影用姿势吧！」
奈奈子「好了啦，不要说蠢话了！
这叫什么帮忙啊？」
「对男性来说，这种帮忙才是最有用的！」
奈奈子「我不可能这么做的好吧！
不要说蠢话了，我来帮你把阳伞竖起来吧。」
奈奈子「给，张嘴~」
奈奈子小姐露出灿烂的笑容，将煎蛋卷递到我嘴边。
大概是因为海滩带来的开放感，抑或是被周围的情侣所影响罢，她不像之前那样害羞，毫不犹豫地将筷子递到我的嘴边。
（刚才还在说什么不能摆摄影姿势……
她这样表现应该是无意识的吧……
）我尽力地对抗自己所拥有的男人天性，不去注视那个比马里亚纳海沟都深的乳沟，注意力回到眼前的食物并张开嘴。「啊……嚼嚼……」「哦！？
好好吃！
这个煎蛋卷这么好吃！？」
奈奈子「怎么样，好吃吧？
这个是我的新作，稍微改了下酱汁的做法。」
「超级好吃！
已经不光是单纯的煎蛋卷了，这是！？」
奈奈子「啊哈哈，煎蛋卷就是煎蛋卷吧？
如果你喜欢的话就好。」
「超越了煎蛋卷的煎蛋卷……
将其命名为超级煎蛋卷然后在店里卖吧！
肯定会有很多人来买的！」
奈奈子「哼哼，那我就有自信之后跟店长商讨一下喽？
虽然名字还需要再商议一下。」
奈奈子小姐红着脸，露出完美的幸福笑容。
虽然奈奈子小姐只是被我这么夸就能开心笑出来真的很可爱……
奈奈子「那就再喂你吃一个。」
那对摇晃得不停的奈奈子山脉真的让我在意得不得了。
（这种身体姿势，更加凸显海拔高度了……
）和因为夸奖料理而露出的完美笑容的反差，更是破坏力强劲。
说实话，虽然煎蛋卷的味道相当不错，但这里的注目度更是超乎寻常。
奈奈子「哎呀！
你在看哪里呢！？」
大概是因为注意到了我的视线，奈奈子小姐一边用两手遮住胸部，一边脸红地怒叱道。
「不是……
该说哪里嘛……那个……山脉？」
奈奈子「太过分了！
我也很介意自己这么大的，所以不要这么说嘛！？」
「不是，不是那么回事！
所谓山脉是作为衬托山谷的比喻而已――」
奈奈子「啊……！」
奈奈子小姐尖叫着打断了我的声音，瞪大了眼睛，撇开视线。
顺着刚才她看过来的视线，穿着泳裤的我的胯下已经――「对对对、对不爱！
我这座山献丑了！」
「不是的！
虽然我也不知道什么不是，但总之不是这样的！」
「这种时候……对了！
伟人说过，只要数素数就可以了！」「唔……
素数、素数……！
素数是什么来着！？」
我前屈着身体，将硬到快要爆炸的胯下藏起来，拼命转动着脑筋。
奈奈子「没、没关系哦……？」「……哎？
没关系……？」
奈奈子「不用道歉的。而且……
过了段时间就会缩下去的对吧？」
虽然很害羞，但奈奈子小姐还是露出略微开心的表情看着我。
而我则还是前屈着露出苦笑，点了点头。
「没错……
稍微等会儿就好……」
奈奈子「只要坐着周围的人就不会发现，不用紧张吧？」
「奈奈子小姐……？」
如果平时的话她肯定满脸通红地逃走了，但他现在却毫不害羞地在我旁边微笑着。
奈奈子「我从我朋友那里听说过，男生就是这样的，没关系。」
奈奈子「而且……呃……？」
奈奈子「那个东西……就是……
因为我才这样的对吧？」
奈奈子「虽然不知道该怎么说才好……
如果这样的话，我反而很开心，所以……」
奈奈子「喜欢的人，把我……
作为女人看待，所以很开心……」
奈奈子「对、对不起……
我不知道该怎么说才好……就是……」
「奈奈子小姐……」
她一边支支吾吾断断续续地说着，一边从旁边朝我害羞地笑着说道。
奈奈子小姐将视线转到海面方向，然后好像想起什么似的，眯起眼睛微笑。
奈奈子「……
这之前，朋友来这里的时候也曾经说过。」
奈奈子「我从以前，和同年代的女生比起来……
身体的发育就比较好。」
奈奈子「所以呢，因为这个，也被男生嘲笑过，也很讨厌上游泳课。」
奈奈子小姐望着远方，一字一句郑重其事地说着。
对于她这样认真的语气，我也不插科打诨，认真地点了点头听她说下去。
奈奈子「即便如此，身体的成长不会停止，而看我的那种目光也渐渐多了起来，真的净是些令人烦心的事情。」
奈奈子「所以现在，选洋服也尽量选不显胸的，因为不想被人用那种眼神看。」
她露出稍微有点困惑的表情，吐了吐舌头笑道。
确实，她平时穿的衣服都是比较朴素，不太显身材的那种，我还以为她只是喜欢动起来比较方便的衣服。「……
但是，你约会的时候穿的那身衣服……」
奈奈子「……嗯。」
奈奈子「我像表现出自己女性的一面……
虽然是第一次……」
「奈奈子小姐……」
奈奈子「有了喜欢的人，两人成为了情侣……
我也没想到，自己会想到给人展露出女性一面。」
奈奈子「今天你请我来海边，我本来也不愿意在这么多人面前展露自己穿泳装的样子……」
奈奈子「……
但是，我想要给自己最喜欢的男朋友看一下。」
她把视线转回我身上，又有点不好意思地歪了一下头。
奈奈子「所以呢，虽然我以前一直回避黄色话题，对于这种事情不太了解，也不知道该怎么做才好……」
奈奈子「……
但是之前，你把我当成女人，跟我做爱的时候……
我真的非常幸福……」
奈奈子「所以呢……
你现在会因为我的身体做出这种反应……
我觉得真的很开心……」「……
是的，奈奈子小姐你说得很对。」
奈奈子「哎？」
「我看到了奈奈子小姐的泳装打扮，觉得太色情了……
所以才会变成这样的。」
奈奈子「……
嗯，谢谢你。」
虽然没什么好道谢的，但她还是向我道谢，让我反而不好意思了。
我随手挠了挠头，将视线从奈奈子小姐身上移到海岸边。
奈奈子「……
顺便我还想说呢。」
奈奈子「如果……
你对我有所需求的话……
我随时都可以回应你的……」「……哎？随时……？」
奈奈子「当、当然是仅限常识范围内啊！？
我也不是每时每刻都在想这种事情啊！？」
「好、好的！
这我没关系！」
奈奈子「那之后，我朋友还跟我说了很多……」
奈奈子「……
她们说『全都交给男朋友的话，男朋友也太可怜了』。」
「我可怜……
没有这回事……！」
奈奈子「唔，听她们这么说我也明白了……」
奈奈子小姐打断我的话，头轻轻地左右摇动。
奈奈子「我朋友也说了哦？
『夜生活也是男女的交流内容之一』」
奈奈子「我作为女人能得到你的爱，真的非常幸福……」
奈奈子「……
所以呢，我作为女人也想回报你的爱。」
「奈奈子小姐……」
听到她那真诚的话语，还有那笑容，我的心中涌上一股热流，眼泪都要差点流出来了。
（糟糕……
感觉我都要哭了……！！
）我强忍住自己不流泪，掩饰着心中的想法向奈奈子小姐回应笑容。
「能让女朋友这么说……
我作为男人真的是太幸运了……！」
奈奈子「嗯，谢谢你能这么说……
虽然很难为情，但还好我说出来了……
哎嘿嘿……」
「我也是……
因为是奈奈子小姐，所以我也只是很单纯地做出反应而已……」
奈奈子「嗯……
你要这么说，我也很高兴……」
两个人尽管说起话来有点磕磕绊绊的，但还是互相露出了笑容。
虽然聊的是色情的话题，但我胯下的山脉不知何时，也重新恢复成了平地。
「今天，之后该做什么……？」
奈奈子「嗯……
还有很多时间……那个……」
奈奈子小姐含糊其辞，一边用她那柔软的身体靠上我的手臂。
（这、这难道是……
可以色色的暗号吗……！？
）我咽了下口水看了看奈奈子小姐，她用湿润的眼睛朝我微微点了点头。「啊……
对不起……」
奈奈子「爱？
为什么要道歉？」
「不是……
因为奈奈子小姐太可爱了……
我的身体暂时动不了……」
奈奈子「啊……
我、我才是对不起！」
「不不！
奈奈子小姐不用道歉！！」
奈奈子「我、我也是什么都没想就靠上来了……
真的对不起……！」
「不不不！
我那不成器的败家弟弟给您添麻烦了真的非常抱歉！」「……
我们回来了。」
奈奈子「……
嗯，又回来了。」
我们从海边一直牵着的手到现在都没有放开，互相满脸通红地对视着。
大概是因为一直晒着太阳，她的脸上带着淡淡的红晕，让我看着心跳不已。
「奈奈子小姐……
我可以吻你嘛……？」
奈奈子「嗯……
你会吻我嘛……？」
她闭上湿润的双眼，朝我抬起头。
我也闭上眼睛，两人的嘴唇重合，我将自己的舌头伸进奈奈子小姐的嘴中。
奈奈子「嗯……呼……啾……嗯嗯……」
奈奈子「啊呜……嗯嗯……嗯……呼……」
奈奈子小姐一边突出甜美的气息，一边用她那娇小的手抓住我的胸口。
每次我的舌头在奈奈子小姐的嘴中转动，她的身体便用微小的颤抖回应我。
奈奈子「噗哈……
哈啊哈啊…………」
奈奈子「……
我去冲个澡……
能稍微等我一下吗……？」
「啊，好的……
我明白了……」
奈奈子「不要露出那种感觉被抛弃的眼神啊……？」
奈奈子「那个……
如果可以的话……
我穿着泳装跟你做吧……？」「哎……
那是什么意思……！？」
奈奈子「因为刚才你说，因为我穿着泳装你就变成那样了……所以……」
奈奈子「我、我朋友也说……
这种要是我主动做比较好……」
奈奈子小姐被我抱在怀里的同时，两手忸忸怩怩地动来动去。
「那就请拜托你了！」
奈奈子「嗯……好的……」
奈奈子「那，我去准备一下……
你稍微等会儿？」
「好、好的……！」
奈奈子小姐留下害羞的微笑，便走进浴室里去了。
然后我听到了拧水龙头和冲澡的声音。（……
感觉，事先说了要做爱……
反而更紧张了……
）因为这个绝妙的等待时间，独自一人的房间中我的紧张感慢慢膨胀起来。
在浴室里洗澡的奈奈子小姐，会不会也同样在紧张呢。「……
对了，我想到一个好主意！」
我对自己的突发奇想满足地点了点头，拿起附近的笔和纸开始写了起来。
奈奈子「抱歉让你久等了，稍微花了点时间……」
奈奈子「……咦……？
怎么没人……？」
隔着衣柜薄薄的一层门，我可以听见奈奈子小姐困惑的声音。
（哼哼……
和计划的一样，她正因为我不在房间里而困惑……
）我在橱柜中一边竖起耳朵听声音，一边对于奈奈子小姐的反应偷着乐。
奈奈子「这是……留言……？」
奈奈子「『因为急事被店里叫过去了，30分左右就会回来的。』」
奈奈子「哎……
被店里叫过去了……
怎么会……」
奈奈子「……
不过也没办法啊……
毕竟写着紧急嘛……嗨……」
看到我留在桌子上的留言，奈奈子小姐很明显地发出失望的声音。
从声音来看，估计是躺在床上了。
（嗯，没想到她的反应都跟预料中的如出一辙，太让我感动了……
）再过一会儿，等奈奈子小姐完全放松下来的时候，我就从橱柜里冒出来吓她一跳。
这样的话，莫名其妙的紧张感也会接触，然后我们就能以美好的氛围迎来正经办事。
（很好很好……
之后就看什么时候出去了……
）奈奈子「…………嗯……啊……」（……嗯？
刚才的，是什么声音……？
）正当我竖起耳朵挑选出去的时机时，突然听见了奈奈子小姐的喘气声。
好像哪里不对劲，我闭上眼睛，彻底将注意力放在听觉上。
奈奈子「嗯嗯……啊……啊……哈啊……」
含混而又尖锐的声音。
奈奈子小姐会发出这种声音，我只能想到一种可能性。（……
这莫非是……？
）我咽了下口水，非常慎重小心地不发出声音，然后打开橱柜的门，偷偷看向房间里。
奈奈子「啊……哈啊……嗯嗯……啊……！」
奈奈子小姐在床上，高高翘起自己的臀部。
然后她那白而纤细的手指放在自己的胯下，轻轻地抚摸着自己的阴蒂。（这……！
这难道就是……
女生的自慰吗！？
）而且从我藏着的这个橱柜，这个角度可以很清楚地看到。
对于突如其来的事态，我错过了出去的时机，只能在橱柜里一个人屏息看着这副光景。
奈奈子「嗯啊……啊……哈啊……嗯……」
奈奈子「啊……呜……不行……
明明不能做这种事情的……嗯啊…！」
奈奈子「啊啊……
不行，手指……啊……！
停不下来……」
奈奈子小姐匍匐在床上，发出娇声爱抚着自己的胯下。（嗯？哎哎！？
那个容易害羞的奈奈子小姐，居然自己开始自慰了……！！
）当然她完全不知道我在偷窥，反倒是一副很熟练的样子，隔着泳装抚摸着自己的私处。
奈奈子「啊……哈啊……不行……
太舒服了……！」
奈奈子「被一个人留在家……啊啊……
居然这么……啊呜……！」
奈奈子「啊啊……嗯唔……啊……
要、要湿了……！」
就如同嘴上所说，她身上薄红色的泳装，那个部分已经浸染成深色了。（呃……
难道说奈奈子小姐，平时经常自慰吗……？
）虽然有点疑惑她的手势也太过于干净利落了，我的目光仍然被像是蛛丝缠绕般的白色指尖夺走。
奈奈子「嗯啊啊……！
我、我居然……
溢出来这么多……！？」
奈奈子「不行……
他都说了30分钟之后会回来的……」
奈奈子「明明稍微再忍一下……
就能跟他做了……
啊啊啊……！」
她将手伸进泳装里，虽然对于自己湿透了的样子十分惊讶，但手上的动作反而加快了。
流出的爱液沿着大腿内侧留下，奈奈子小姐露出陶醉的表情。
（女性的自慰……
居然如此激烈……！？
我都能听到淫荡的水声……！！
）带有粘性的水声和断断续续的娇喘回响在房间中，她手指的动作也在渐渐加快。
奈奈子「都是因为……啊啊……
他这样突然丢下我……」
奈奈子「我……
我也一直等着的呢……
却突然一下子走掉了……！」
奈奈子「啊啊啊……！哈啊……嗯嗯……
啊啊啊……！」
奈奈子「已经……
不行了……！
停不下来……！
全都流出来了……！！」
奈奈子「胸部……乳头……
变得好硬……！！」
她淫靡地眯起瞳孔，眼睛微泛泪光，继续玩弄着自己。
就如同自己所说，丰满的胸部透过泳装，都能看到乳头已经尖尖地隆起了。
我也几乎忘记了呼吸，将神经全力集中在眼前的这副光景上。
奈奈子「不行……啊啊……
好舒服，停不下来……！」
奈奈子「啊啊……
要、要是被他知道，我是这种只会自己自慰的淫荡的女人……」
奈奈子「如果他回来……
看到我现在这样子……
啊啊啊！！」
大概是因为在想象被我看到的那副场景，爱液的声音比刚才更加响了。
沿着大腿内侧留下的爱液的量，肉眼可见地慢慢变多，根本停不下来。
奈奈子「嗯啊……！啊啊……呜……
啊啊啊……！！」
奈奈子「不行……不行……！太……
太舒服了……！我……
我已经无法思考了……！！」
奈奈子「嗯啊啊，哈啊……！
嗯啊、啊啊啊啊……
不行了……！！」
断断续续的声音不断地变大，半张开的嘴吐出淫靡的热气。
脸孔比刚才更加通红，身体也在微微颤抖。
（已经不行了……
奈奈子小姐，莫非要去了吗……！？
）房间中仿佛充满了奈奈子小姐的女人味，连我的呼吸也在不知不觉中变得急促了。
我将自己的身体尽可能地探出去，尽情地观察她的肉体む。
奈奈子「啊、啊啊……！哈啊……已经……
不行了……！！」
奈奈子「啊……
啊啊啊……
要去了……！
已经、要去了……！！」
随着要突破极限的喊声同时，奈奈子小姐开始像是终点前冲刺一样更加激烈地玩弄着自己的胯下。
表情略带痛苦地眉头紧皱，身体震颤着，闭上眼睛享受着快感。
奈奈子「嗯啊啊啊！
啊啊啊！
去、去了……！」「…………！！」
我瞪大了双眼，一不小心就在柜门上施加了太大的力气――奈奈子「呜哇啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊！？」
我从橱柜里出来之后，两人的尖叫响彻了整个房间。「………」
奈奈子「………」
奈奈子「为……
为为为……
为什么……！？
为什么在那里啊……！？」
「不是……
你问为什么，我也不是很好回答……」
奈奈子「什么时候……
什么时候开始在那里的……！？
为什么……！？」
奈奈子「而且……
难道说你啊……一直……
都在偷看、吗……？」
奈奈子小姐的眼睛瞪得史无前例地大，用颤抖的手指着我。
发抖的嘴角微微笑着，用抽搐到发青的脸看着我。「呃……
不是，那个……
该说是偷看……还是……」
奈奈子「…………」「…………」
我们两人大眼瞪小眼，房间中的时间仿佛停止了一样。
（这可不好……
太糟糕了……！
）虽然这种事情算是约定俗成样板戏了，但还是得找点接口才行。
「咳咳……呃……」「………」
奈奈子「…………」
「你吓了一跳？」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「对不起，真的对不起！！
我没有恶意，真的！！」
奈奈子「不要啊啊啊啊！
别说嫁出去了，我已经没脸活下去了！！」
「不是，我以为奈奈子小姐应该在紧张，所以只是想了点办法缓解！？」
奈奈子「你在看的话出来制止我不就好了！讨厌！
讨厌死了！
呜唉哎ーーー！！」
「真、真的非常对不起！
我会好好将其收藏在心中的相册里的！」
奈奈子「不要啊啊啊啊！
这种记忆不要收藏起来给我从记忆里抹掉啊啊啊！」
刚才还充满情热的床上，奈奈子小姐现在正一边鸭子坐一边呜呜哭喊。
脸红得像辣椒一样，手背拼命擦着眼角抽泣。
奈奈子「呜呜……吸……呜唉……
羞死人了……
好想死啊……！！」
「不、不要哭成这个样子嘛……
真的是我不好了啦……」
她用双手捂着脸，肩膀微微颤抖，哭得非常伤心。（呃……
她哭成这样，我都不知道该怎么办了……
）虽然觉得她真的很可怜，但后悔是没有用的，现在不是在担心这个的时候。
奈奈子「呜呜……
你是不是看不起我……呜……
是个淫荡的女孩子……？」
奈奈子「明明毫无恋爱经验……
却总是自己在手淫，所以讨厌我了吗……？」
「这、这怎么可能呢！
我怎么可能就因为这种事情讨厌你呢！？」
奈奈子「可是、可是……！
明明说不可以色色，一个人却在偷偷干这种事情啊……！？」
奈奈子「这种秘密被人知道了……
被人讨厌也是理所当然，我知道的……！！」
她彻底耷拉着肩膀，露出沮丧的表情哭泣着。
看到她因为哭泣而凌乱的脸庞，我反而有一股愤慨的心情涌了上来，使劲抓了抓头。
「啊啊，真是的！
奈奈子小姐！
请你好好听我说！」
奈奈子「嗯……什么……？」
「那个，虽然不知道这么说对不对……」
「奈奈子小姐是因为被我一个人丢下，忍不住了所以开始一个人自慰的对吧？」
奈奈子「……嗯……
是、这样的……」
「那也就是说，一边想着我，一边自己一个人在做对吧？」
奈奈子「嗯……是的……」
「那我怎么会看不起呢，我反而很高兴啊？」
奈奈子「唉……？
很、很高兴吗……」
她睁开哭得红肿的眼睛，微微抬起头看着我。
我用力点了点头，拿起奈奈子小姐的手，轻轻地握紧。
「你能这么想着我，我作为男人，高兴还来不及呢。」
奈奈子「唉……
你也不用说这种话来安慰我……」
「不是的！
手淫这种事情我也会做，更何况现在有了喜欢的人不是吗！」
「而且奈奈子小姐不是这么说了吗？
『想要被当作女性看待』。」
奈奈子「嗯……
我确实这么说了……」
「那我也一样，你把我当男人看待，我也很高兴的呀？」
奈奈子「啊…………！」
听到我说的，她仿佛像是想起了重要的事情一般，瞪大眼睛叫了出来。
我加大了握手的力道，直直地看着奈奈子小姐的眼睛继续说着。「……
因为我喜欢奈奈子小姐。」
「没有什么刻板印象或者成见，我只是喜欢奈奈子小姐最真实的一面。」
「所以，就算奈奈子小姐是淫荡的女孩子我也没关系，我不会讨厌你的，请你放心吧。」
奈奈子「可是……我……」「……
如果你不能接受的话，给你看看证据吧？」
奈奈子「唉？
证据是……」
我握着奈奈子小姐的手，让她触碰自己的胯下。
我的那里因为看到刚才奈奈子小姐的样子，已经膨胀到极限了。
奈奈子「啊…………」「……
现在你明白了吧？
就是因为看到刚才奈奈子小姐的样子，才会变成这样的。」
「虽然我不会说请你不要害羞……
但如果奈奈子小姐能主动引诱我的话，我也会很高兴的啊？」
「所以，把这些点也算进去，我觉得你可以更积极地要求我。」
「毕竟我们……
是男女朋友嘛。」
奈奈子小姐瞪大了眼睛，然后又慢慢地眯了起来，变成了笑容。
瞳孔中已经看不到眼泪的痕迹。
奈奈子「……
嗯，是啊。」
奈奈子「对不起，让你看到我这么凌乱的样子……」
「不要这么道歉，你懂我的意思就好.」
奈奈子「嗯……
谢谢你，能接受这样的我……
我好开心……」
奈奈子小姐又低下微微泛红的脸，露出幸福的表情小声说着。（哇……
奈奈子小姐的这种表情……
太可爱了……！
）我捂住猛烈跳动的胸口，轻轻地抱住奈奈子小姐的身体。「……
所以说……
我已经渴求奈奈子小姐的身体到受不了了……」
奈奈子「嗯，好……
我也想要……」
奈奈子「你会抱紧我……
爱我吗？」
奈奈子小姐在我的手臂中，用湿润的眼神看着我。
作为回应，我用手抬起奈奈子小姐纤细的下巴，将自己的嘴吻了上去。「哇……
奈奈子小姐，都湿透了……」
奈奈子「不要这么说……
好难为情……
不要这样看着我……」
她吐出带着热气的叹息，翘起的臀部微微颤抖。
刚才因为自己的手淫几乎要高潮了，她的私处现在因为爱液已经湿得不成样子了。
奈奈子「快点……
进来吧……」
奈奈子「刚才因为差点高潮了……
现在很想要……
拜托你了……」
「好的……
我明白了……！」
就如同她说的那样，奈奈子小姐浑身一颤一颤地，仿佛在邀请我的进入。
我将自己的前端刚刚触碰那里，奈奈子小姐的爱液就粘了上来。
奈奈子「已经、不要紧了……
直接进到里面来吧……」
听到奈奈子小姐说的，我立刻抓住她那丰满的臀部。
我再也无法忍受，便一下子插进毫无阻碍的膣内。
奈奈子「啊啊……！进到……
好里面来……！！」
奈奈子「啊……
刚才、抖了一下……
好厉害……啊啊……！」
奈奈子小姐的膣内，因为刚才的自慰行为，已经从里湿透到了外面。
将我邀请至最里面之后，里面柔软的膣肉像是抓住了猎物一样包住了我的阴茎，不让它逃走。
「没关系嘛，奈奈子小姐……？」
奈奈子「嗯……
不要紧……
一点也不痛哦……？」
奈奈子「啊啊……
里面热得仿佛要烫伤了一样……
好舒服……」
她的手趴在窗户上微微颤抖，吐出包含热气的吐息。
奈奈子小姐端庄的眼角垂了下来，嘴巴半张着享受着快感。
奈奈子「你感觉如何……？
我的里面，舒服嘛……？」
「是、是的……
感觉比之前更有种缠上来的感觉……
好舒服啊……」
奈奈子「嗯，太好了……
我真的没关系的……」
奈奈子「所以……
你想怎么动就动吧……？
我希望，你用我的身体舒服起来……」
她用嘴巴说出断断续续的话语，向身后的我轻声说道。
作为回答，我的身体像弓箭一样向后蓄力，然后一口气将自己撞向奈奈子小姐的深处。
奈奈子「嗯啊！啊！哈啊！啊！！」
奈奈子「突然这么激烈……！啊！啊啊！！」
奈奈子「好激烈……！啊啊！
好舒服……！！
太舒服了！」
我放任自己，随着欲望操纵身体在奈奈子小姐的身体中撬动着。
奈奈子小姐毫无反抗之力，两手按在窗上，晃动着头发发出娇喘。
「我、我也……
很舒服……！
奈奈子小姐的里面，压得非常紧……！！」
奈奈子「啊、啊啊！因为！每……
每次里面被插进来！
身体就会起反应……！！」
奈奈子「啊啊！
好舒服！
这么激烈……
太有感觉了！！」
奈奈子「啊！
啊啊啊！
比起自己一个人做……
舒服太多了！
啊啊啊！！」
洁白的身体染得通红，她全身冒着汗拼命支撑着自己的身体。
俺も何も考えられずに、ただただ奈奈子さんへと力一杯に腰を繰り返し打ち付け続けた。
（女人的身体……
习惯了之后居然会有如此变化吗……！？
）奈奈子小姐的膣内和之前的感触完全不一样，舒服到我的身体都要融化了。
之前只是很紧地挤压着我的东西，现在却像是沿着我的形状慢慢自己缠上来一样。
奈奈子「哈啊，啊啊！
嗯啊啊，啊啊！」
奈奈子「已经不行了！
脑子里一片空白！
已经无法思考了！！」
奈奈子「啊啊啊！
真的要坏掉了！
啊啊，啊啊啊！！」
眼见着她的乳头也慢慢地硬了起来，结合部流出的奈奈子小姐的爱液黏在一起，发出淫靡的响声。
不光是奈奈子小姐的大腿，爱液甚至流到了我的身上。
她的娇喘和表情已经没有从容，只是一味地享受着快感。「呜……
奈奈子小姐……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「嗯啊！
要射了吗……？
嗯啊啊！好……！
想射的时候就射吧……！！」
奈奈子「不要顾虑！啊！用我……
舒服你自己吧！」
她朝着背后的我叫着，奈奈子小姐的身体突然挤压得更紧了。
就像是赶紧想让我射出来一样，爱液的粘性也越加重了起来。
「呜啊……
奈奈子小姐……！？
你这么束缚……
我马上要……！！」
奈奈子「啊！哈啊！
嗯，不用忍……
射出来就可以了……？」
奈奈子「你喜欢的地方……
啊啊，哈啊！
射在你喜欢的地方就行了？啊啊！」
奈奈子「啊啊……！
我也要一起高潮……！
所以尽情地爱我吧！」
射在里面射在外面「奈奈子小姐……！
我射里面了……！！」
奈奈子「嗯！好的！
射，多射点！」
奈奈子「我……我也！已经……！！
啊啊、哈啊啊！！」
奈奈子「啊啊！啊！哈啊！
啊啊啊…………！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
奈奈子小姐的尖叫就像是信号一样，我也到了极限，将精液注射在奈奈子小姐的里面。
「奈奈子……小姐……！！」
奈奈子「啊啊……！
好厉害……
里面好多……
热腾腾的……！！」
奈奈子小姐的后背像弓一样后仰，在我吐出精液的同时身体剧烈地抖了一下。
膣内紧紧地缠绕我的根部到尖端，试图榨取我的最后一滴精液。
奈奈子「呜啊啊……！还在……
颤抖着……跳动……！！」
奈奈子「能有这么多……啊啊……
真开心……」
她从口中挤出微弱的声音，享受着喜悦，露出性福的表情。
我在里面尽情地享受了余韵之后慢慢地从奈奈子小姐里面拔出自己。
奈奈子「哈啊……哈啊……啊……嗯哈……」
奈奈子「啊……
刚刚拔出来了……啊啊……
好不容易射出来的……」
我的精液从奈奈子小姐的里面泊泊流出，沿着大腿滴了下来。
奈奈子小姐透明的爱液上，我射出的白浊精液与其混在一起。
奈奈子「这么多……嗯……
舒服嘛……？」「嗯……
奈奈子小姐的身体，非常舒服……」
奈奈子「呵呵……
那就好……」
奈奈子「……
我也舒服到以为自己要坏掉了……
你能这么舒服……
我很高兴……」
「奈奈子小姐……！我要……射了！！」
奈奈子「嗯！好的！
射，多射点！」
奈奈子「我……我也！已经……！！
啊啊、哈啊啊！！」
奈奈子「啊啊！啊！哈啊！
啊啊啊…………！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
奈奈子小姐的尖叫就像是信号一样，我也到了极限，在紧要关头将自己从她身体里拔了出来。
「呜啊……
奈奈子、小姐……！！」
奈奈子「啊啊……！
好厉害……
全身，都是热的……啊啊……！！」
我朝着奈奈子小姐如弓般后仰的背后和腰部还有臀部，毫无顾忌第射出自己的精液。
奈奈子小姐泛红的身体上，精液如同乳胶一般将其玷污。
奈奈子「哈啊……哈啊……啊……嗯哈……」
奈奈子「啊啊……
射了这么多……哈啊……
好开心……」
她从口中挤出微弱的声音，享受着喜悦，露出性福的表情。
奈奈子「这么多……嗯……
舒服嘛……？」「嗯……
奈奈子小姐的身体，非常舒服……」
奈奈子「呵呵……
那就好……」
奈奈子「……
我也舒服到以为自己要坏掉了……
你能这么舒服……
我很高兴……」
奈奈子「天还这么亮……
就做了啊……」
奈奈子小姐在床上用懒散的声音静静地说着。
我一边抚摸着奈奈子小姐的头发一边轻轻点了点头。
「是啊，不过这种假日的度过方式，就很有情侣的样子，很有意义对吧？」
奈奈子「嗯，是啊……」
奈奈子「我说？
我们的交流方式是不是已经很有情侣的样子了呢？」「嗯……
感觉还没有吧？」
奈奈子「唉……？
难道说我，完全不行吗……！？」
「不，不是这个意思……」
「如果我们能做更多次，互相了解得更多，就能进行更深入的交流了吧。」
奈奈子「真是的……！
刚刚才做过，就说这种话……」
听到我说的，奈奈子小姐满脸通红，嘟起了嘴巴。
「不愿意吗？」
奈奈子「不、不要明知故问……」
奈奈子「我呢……
你只要什么时候想索求我，我也什么时候都能回应你……」
她略微有点闹别扭似的，用不服气的表情看着我。
（奈奈子小姐真的好可爱……
）我这么满足地想着，轻轻地摸了摸她的头发，安慰着她。
「奈奈子小姐，我能被你爱着，真的好幸福。」
奈奈子「嗯，我也是，有生以来最幸福的时刻就是现在哦……？」
我们互相注视着对方，如此轻语道。
然后嘴唇重合在了一起，就这样，两人的时间在互相抱拥中度过了。「哦……？」
『收到1封邮件：奈奈子小姐』
今天晚上也收到了奈奈子小姐的邮件。
『哈哈，我现在正在热烈手淫中。』
『我也还很激动啊？』
『哈哈，我现在正在热烈手淫中。』
『刚交到了这么可爱的女朋友，要说起来也是理所当然。』回信。
如此直球的性骚扰邮件命运将会如何。啊啊！
吓到她了！
明明只是玩笑但吓到她了！！
但能和奈奈子小姐进行这种邮件交流，我也感到很开心。
事到如今，我重新感受到这份亲密的特别关系的喜悦。
『我也还很激动啊？』
『刚闭上眼睛，就会浮现奈奈子小姐的各种姿势……』回信。
这不是开玩笑，而是闭上眼睛真的会浮现出和奈奈子小姐做爱的那种感觉……！「………」
怎么办，奈奈子小姐的新魅力每天都在吸引着我。
从第一次做爱过后并没有过多长时间，奈奈子小姐却如实地跟我报告这种害羞的事情。
『我已经得了奈奈子小姐不在旁边就会寂寞的疾病。』
『平时的奈奈子小姐和做爱中的奈奈子小姐我都喜欢。』
『我已经得了奈奈子小姐不在旁边就会寂寞的疾病。』
『睡醒发现奈奈子小姐不在身边，我就超级想哭……』回信。
虽然想哭有点夸张了，但我确实对奈奈子小姐如此沉迷，就当是这回事好了。「………」
明明我只是开个玩笑而已………
她发来这种邮件，哪怕刚才是玩笑，现在我真的因为奈奈子小姐不在身边而感到寂寞了。
（糟糕……
感觉开心到眼泪都要流出来了……
）有女朋友真的太好了……
今晚奈奈子小姐的邮件，让我重新认识到这一点。
『平时的奈奈子小姐和做爱中的奈奈子小姐我都喜欢。』
『所以奈奈子小姐可爱的样子，请再让我多看看吧。』回信。
我自己都觉得自己发了封让人害羞的邮件。「………」
（你才是，让人如此痴迷沉醉……
）比我年长的女朋友，发来了这样开小玩笑的邮件。
为了不让今晚的邮件因为一个不小心消失，我默默地将邮件勾上了保护选项。
「我开动了！」
我对着奈奈子小姐制作的午饭，双手合十喊道。
放在桌上的番茄酱意面，飘出阵阵番茄和紫苏的香味。
奈奈子「嗯，请用吧。」
「事不宜迟！啊呒……嚼嚼……」
「哇，太好吃了！
这、这是什么！？」
「没有用砂糖，而是灵活体现了洋葱和番茄本身的甜味，再加上大蒜的隐藏风味兜底支撑！」
「还有这个浓厚的味道是……
奶酪吗！」
「再加上紫苏的风味，和这款有嚼劲的意面混合在一起，形成了最棒的味道！」
奈奈子「你也不用做出这种如料理漫画一般夸张的反应啦。
而且，基本上都是随口胡诌的吧？」
「啊，被看穿了？
我个人觉得这样能比较明显地表现我的感动的说。」
奈奈子「明明平时就不会做这种反应嘛，而且只要说一句好吃，对我来说就够了。」
奈奈子小姐手肘顶着桌子用手托着脸蛋，用欣慰的目光看着我。
她的微笑是如此自然，让我光是看着就感觉被治愈了。（啊……
奈奈子小姐的这种笑容也好好看……
）看到投来治愈视线目光的奈奈子小姐，我忽然发现桌子上只有我那份的盘子。「咦？
奈奈子小姐不吃吗？」
奈奈子「嗯，稍微有点缺乏食欲。」
「呃，没有食欲……
没关系吗？
身体状况不太好吗？」
奈奈子「没什么大事，不要在意啦。」
奈奈子「……
哎呀，都已经这个时间了。
得准备去打工了。」
听了奈奈子小姐的话，我也看了看钟，时针正好指着正午12点。
今天奈奈子小姐排班从下午开始，现在开始准备刚好能赶上。
顺便今天我打工休息，而花穗从上午就去店里了。
奈奈子「啊，不用在意我，你自己慢慢吃就好。」
奈奈子小姐笑着说道，留下正开心吃着意面的我，从桌子旁边站起来。
我一边在嘴中品尝着意面，一边注视着她的背影。「…………？」
看到她的脚步，我感到一股违和，便放下叉子站了起来。
「奈奈子小姐。」
奈奈子「唉？
啊，不用管我，你自己吃吧。」
「稍微让我摸摸你的额头。」
奈奈子「啊、不……
你等下……！」
我将试图逃走的奈奈子小姐的身体抱了过来，强行将两人的额头贴在一起。
从碰在一起的额头和抱住的身体上，传来了明显不正常的热度。
「我说奈奈子小姐！
你这不是有热度嘛！？」
奈奈子「刚才我喝过药了，真的不要紧，你不用担心我的啦。」
「热度这么高，怎么可能不要紧呢！
你这怎么能去打工呢！？」
奈奈子「我怎么可以擅自离岗呢？
厨房说不定很忙呢……」
「确实有可能，但如果你现在倒下了的话肯定更加给人添麻烦不是吗！」
奈奈子「可是……
就算你这么说，我也有我自己的责任……！」
大概是因为刚才逞强的状态松懈了，奈奈子小姐现在露出一副稍微有点痛苦的表情。
额头微微地流出一点汗，很明显她的样子并不平常。
我从口袋里拿出手机，翻出Frutia的号码按下通话键。
奈奈子「等、等下啦……！」
「我来打电话，奈奈子小姐请躺好。」
「你娘的干甚！
有事直接来店里单挑啊！」「……
喂，难道你平时接电话就是这个样子的吗？」
「本号码现在无人使用，所以再也别打过来了你个混账东西。」
「都没法好好工作了，电话打过来的话请认真接一下行吗，不然真的很麻烦的。」「喂！
我虽然没有到前厅来但是后面经理工作还是有在做的啊！！」
「真是……
我说你，怎么教育你妹妹的？」
「我个人对你至今为止度过的人生有更大的疑问。」
「那，有什么事吗？
你今天休息对吧，如果只是来打骚扰电话的话就降你工资啊。」
「奈奈子小姐发热了身体不舒服，我替她代班可以吗？」
奈奈子「等等！
怎么可以，你在说什么啊！？」「嗯？
你说真的吗？」
「这种事情我骗你干嘛，真的真的。」
「这样啊，那你不用来了，好好照顾奈奈子君去吧。」「哈？
那排班不是有空档了吗？
所以我来……」
「你真的傻啊，这样的话谁去照顾奈奈子君呢。」
「排班由我来顶替就行，你在奈奈子君的旁边陪她。」「……哈？
那店不是运营不起来了嘛？」
「不要小看我！
你能做的工作我怎么可能不能做呢！？
就算我不工作还有其他人在呢！」
「到底几个意思啊你！！」
「而且今天也没那么忙，奈奈子君要是感冒加重了，那就更麻烦了！」
「如果奈奈子君有什么三长两短不得不请长期休假，店就要倒闭了，你明白吗！？」「……
我不知道你在自豪什么，总之谢谢你让我照顾她。」
「我也觉得最近一段时间奈奈子君对自己过于强迫了……」
「再怎么不行，你可以靠接吻啥的把感冒传给你那边啊！
就是这样，我挂了啊？」
我确认了电话挂断的声音之后，按了挂断键，轻轻摸了摸旁边奈奈子小姐的头。
「店长说会替你排班的，今天就好好休息，作为回报明天要健健康康去上班。」
「我也不用去了，在家里好好陪奈奈子小姐照顾她。
店长是这么说的。」
奈奈子「唉？店长……？」
「店长也在担心奈奈子小姐是不是太强迫自己了呀？」
奈奈子「…………」
「好了好了，所以说呢，我今天的工作就是照顾奈奈子小姐，所以请躺平吧。」
「为了大发慈悲让你休息的店长，以及其他帮你填补空缺的同事们，你也要好好养病。」
奈奈子「嗯，是啊……」
奈奈子「……
谢谢你这么担心我。」
奈奈子「虽然不应该缺勤的，但谢谢你帮我打电话……
我好高兴。」
大概是因为热度，奈奈子小姐的脸颊微微泛红，眯起眼睛。
感觉这笑容是如此惹人怜爱，又令人揪心。
「好，我会好好照顾你的！
混账病毒就做好觉悟吧！」
奈奈子「呵呵……
谢谢你，我全靠你了哦……？」
「哇，热度都有38度了啊！
这么高热度还要去工作，真的太勉强自己了……」
我看着奈奈子小姐给我的体温计，不禁叫了出来。
奈奈子「嗯……
大概是因为昨天开着空调直接睡着坏事了……」
「热感冒搞不好会拖挺久的，你今天真得好好休息一天。」
奈奈子「嗯……
我知道了……」
奈奈子小姐额头贴着冷敷贴，无力地点了点头。
看来症状比想象的要严重。
「我要是一直陪你身边你应该也会心神不宁，顺便做点家务好了。」
奈奈子「不、不用啦这种事情……！
等我病好了会自己做的……」
「好了，奈奈子小姐的工作就是休息，请认真休息吧。」
「我自己喜欢才这么做的，请让我做吧。
如果你真的想制止我那就赶快让病好起来。」
奈奈子「嗯……
我知道了啦……」
她露出不太能接受的表情，从被子里露出半张脸发出闹别扭的声音。
奈奈子「不、不过！
不可以洗衣服哦？」「唉？
为什么啊？」
奈奈子「因为……
内衣内裤什么的……
不想让你看……！
只有这个不行！」
奈奈子「如果你不接受我这个要求的话，我也不好好休息了……！」
她本就通红的脸涨得更加红了，两只手紧紧握着被子朝我投来抗议的目光。
（嗯，就算发热了，可爱还是很可爱的……
）一边想着这种不严肃的事情，我从床边站了起来。
「我知道了，衣服我不洗，所以请安心睡觉吧。」
奈奈子「绝对要答应我啊……！
洗衣机里面也不能偷看啊？」
「我知道了啦，难道我这么不讲信用吗……」
奈奈子「虽然我不是这个啥意思……
但我真的不想让你看啊……！
不想让你看到这种……！」
看着奈奈子小姐撅着嘴的脸，我忍住自己的笑声，朝她看去。
我一边摸着她沾着点汗水的头发，直直地看着她的眼睛。
「我真的答应你，我会帮你打扫平时不打扫的厨房、卫生间、浴室这种地方。」
「所以奈奈子小姐就安心睡觉，好吧？」
奈奈子「……
嗯，我知道了。」
奈奈子「我会好好听话的……
所以过段时间就要来摸摸我的头噢……？」
「好的，我也答应你。」
我一边答应她，在她脸上微微亲了一口。
我把脸抬起来之后，奈奈子小姐露出彻底安心的表情点了点头，慢慢地闭上眼睛。
（好，首先把厨房周围的水渍洗干净然后磨得锃亮吧……
）我轻轻离开床边，然后用静静的脚步走向厨房。
「不愧是有点年月的东西，挺难办的……」
「然而……
敌人越强，越是能激发我的斗志！」
对手是奈奈子小姐平时修行用惯了的厨房，能一个人燃起斗志的我，真帅。
（要努力到奈奈子小姐看到了都能夸我两句才行呀！
）我定下这个目标，就在挽起袖子的时候，背后突然传来柔软的感触。「……
奈奈子小姐？」
回过头去，发现奈奈子小姐把头埋在我的背后抱紧我。
「怎么了？
不好好钻进被子睡觉可不行啊。」
奈奈子「嗯……
我知道……」
奈奈子小姐发出没啥精神的回答，又听话地回到床上。「…………？」
我目送她背影离去之后，再次和厨房的污垢开始对峙。「……
很好，亮得像镜子一样。」
我看着光亮到耀眼的厨房，满足地点了点头。
虽然说我比较闲，但能把这些不锈钢擦到像镜子一样一点污垢都没有，我自己都觉得佩服自己。
「就照这个势头，下一个是浴室――」
正当我意气风发地朝浴室进发时，背后又传来和刚才同样的感触。「……
奈奈子小姐？」
奈奈子「嗯……」
「这、这次又怎么了……？」
奈奈子「嗯……」
她重复说着同样的话，可以通过后背感觉得到她在点头。「……
难道说，你很寂寞吗？」
奈奈子「嗯……」
她又点了点头，然后从背后抱住我的身体。
我也把身体转过去，轻轻地抱住奈奈子小姐的身体。
「我知道了，到你睡着为止我都会陪在你身边的。」
奈奈子「嗯，谢谢你……」
她眼眶湿湿的，露出开心的笑容点头。
我按着奈奈子小姐的后背，将她带回床上。
奈奈子「我说，能读书给我听吗？」
「怎么要求像小孩子一样……」
奈奈子「就是小孩子嘛，不行……？」「不……
当然可以。
什么书好？」
「这个房间里有没有能替代摇篮曲的书――」
奈奈子「悬疑恐惧。」「…………」
我接下她给我的书，封面的纸带上写着『前所未闻的丧尸病毒』。「……
感觉，这个是其他意思的摇篮曲了。」
奈奈子「行了，我就喜欢这个。
读悬疑恐惧的时候我就会犯困嘛。」
「感觉好像各种不太对劲的样子……」
奈奈子「还有，要手牵手。」
「真就小孩啊！
手牵手的话书也不方便拿了啊！」
奈奈子「刚才，你不是说到我睡着为止都会陪在我旁边的嘛……」
「不是，我当然会陪在你身边，但这个和读书还有牵手是两码事……」
奈奈子「嗯，好了啦，我睡着之前不许做家务~」
该说她很粘人嘛，奈奈子小姐从床上探出身子来粘着我。
（奈奈子小姐……
发热的时候会寂寞，还这么粘人的嘛……！？
）感觉态度比平时都要甜，虽然让我有几分迟疑，但还是令我忍不住偷笑。
「我、我不知道了，我会在你身边牵着手的。」
奈奈子「嗯~谢谢你，最喜欢你了☆那就不用读书了，就这样跟我聊天吧。」
「小事一桩。」
我牵着奈奈子小姐的手，把身体靠在枕头上，将脸靠近她。
不过真的算是小事一桩了。
奈奈子「呐呐，我一直有一件事想问你。」
「什么？」
奈奈子「你第一次见我的时候，印象如何？」「嗯……
因为店长和店里其他神奇客人的关系，说实话印象比较淡薄。」
奈奈子「呜呜……
是这样啊……」
「在那个场合能比他们印象深刻的人物还真没有……」
奈奈子「嗯，确实是这样……
但感觉好像自己输了一样……」
奈奈子「啊，对了，还有一件事。」
「这次是什么？」
奈奈子「刚来Frutia的时候，你其实对小千夏比较有意思对吧？」
「嗯，我也说不好啊。」
奈奈子「你撒谎了！
你刚才露出了撒谎的表情了！」
「什么表情啊！
好了，请老老实实睡觉！」
奈奈子「呜哇！
其实你并没有真的喜欢我啊~！
太过分了~！！」
「才、才没有这回事呢！
我真的是喜欢奈奈子小姐的！」
奈奈子「呜……
真的吗？
我真的可以相信你嘛？」
「那不是当然的吗？
要不然的话我也不会像这样陪着你了。」
奈奈子「这样啊~？
哎嘿嘿，好开心☆」
「我会很焦虑的，请不要假哭谢谢……」
奈奈子小姐一边不断变换着表情，一边朝我撒娇。
（真的有热度吗，还是正因为有热度才这样的吗……
）我虽然这么想着，却因为敌不过这副可爱的笑容，将这个想法随着一声叹息排出脑袋。
「在老家的时候，有热度的时候也是这种感觉吗？」
奈奈子「唔，没有啊，我想，应该是因为在喜欢的人面前才这样吧。」
奈奈子「我从来没有像这样跟别人撒娇过呢。」
「如果你有过的话我便头疼了。」
奈奈子「唉~你会头疼啊？
那也就是嫉妒了对吗？」「……
那肯定是这样啊，我才不想去想象奈奈子小姐跟其他人亲热的样子。」
奈奈子「嗯，我也没有看过其他男人一眼，所以放心吧？」
明明导致我头疼的就是她自己，却露出一副天真无邪的笑容。
（不过……
有点幼儿化的奈奈子小姐，这样度过一天也不坏了。
）奈奈子「啊~你刚才是不是在考虑什么失礼的事情啊？」
「才没有呢，你就像个病人老老实实好好养病吧。」
奈奈子「你在说什么啊~对年长的姐姐怎么可以说这种自以为是的话呢ー？」
「既然你是年长的姐姐，就表现得更像个姐姐一样好不好嘛~」
奈奈子「Zzz……
Zzz……」
在完全睡着了的奈奈子小姐身旁，我悄无声息地站了起来。
看向窗外，外面不知何时太阳已经下山，已是傍晚了。
「那么……
奈奈子小姐醒来之前做些什么好呢……」
虽然会自己房间也行，但如果奈奈子小姐醒来了肯定会感觉寂寞，那就不好了。
如果要准备晚饭，也有点兴师动众过于吵闹了……
「嗯，这有点头疼……」「……
没办法了，我就乖乖读一读刚才那本悬疑恐怖的书一边等她醒来吧。」
我这么想着，把手伸向刚才没有读的那本书。「…………嗯？」
眼前的书柜中，我看到有个好像用了很久的笔记本稍微突出来一点，注意力被吸引了过去。（……
这个笔记本感觉好像上了年头，但之前在这个房间里也没见过……
这是什么呢）我跟随着自己的好奇心，从书柜中拿出那本笔记，翻开看了起来。
「这是……
奈奈子小姐的原创菜谱……？」
里面写有着大量的文字，还有相当次试错中获得的考察记录以及实验数据。
里面也有Frutia的菜单内容，比起一般的菜谱书内容要多得多。「……咦？
这后面不是菜单……
这是什么……」
后面的书页里，写着的不是菜谱，而是房间的布置图，以及桌子、椅子、餐具、杂货的照片和店家的联络方式。
我一句一句地看着上面写着的文字。
「这难道是……」
『理念』
的部分旁边写着大大的『要设身处地为客人着想』。
我想起来好些日子之前奈奈子小姐说过的话。
奈奈子「嗯？
啊，这个是蔬果名人资格证相关的书。」
奈奈子「我其实并没有去考试的打算，不过只要学到了东西，之后能派上用场就好了对吧？」
奈奈子「虽然也有将来的梦想，但要学习的东西也有很多，所以之后一年我在各种地方一边打工一边学习。」
奈奈子「然后为了安定下来认真开始学习，我就选择了这里，Frutia。」
奈奈子「但是，我不想辞掉现在的工作回老家，我要留在这里！」
奈奈子「我在这里有我自己想要做的事情！
不要总把我当小孩子看！」
至今为止的碎片和这个笔记本上写着的内容终于组成了一副完整的画。「……
这就是奈奈子小姐将来的梦想嘛。」
令人舒适的店的氛围，店的外观，让人能够方便进出的门口大小，还有令人舒适的窗户大小。
连阳光的照射方式以及各种杂货的摆放，都事无巨细地记在这本笔记本里。
「哈哈，真是很有奈奈子小姐风格的店……」
我小声嘟囔着，朝发出睡觉呼吸声的奈奈子小姐的方向看去。
明明平时是个爱照顾的人开朗大姐姐，但空闲时间还会学习各种东西，像这样思考很多，在看不见的地方努力。
（奈奈子小姐真的在朝着自己的梦想努力啊……
）当我得知这点之后，那天真无邪的睡脸，都显得如此惹人怜爱，胸口也涌上了一股热流。
总是露出笑容，精神满满的奈奈子小姐，还有交往之后展露出孩子气一面的奈奈子小姐。（……
如果自己的女朋友有真心想要实现的梦想，我作为男朋友应该也有能帮到她的事情才对。
）我一边心里默默地思考着，用不吵醒人的声音将笔记本放回了书柜。
如果哪一天她认真跟我谈这件事了，我一定要作为男朋友在背后好好支持她。
奈奈子「Zzz……
Zzz……」
「辛苦你了，奈奈子小姐……」
我小声说着，在小声打着葫芦的奈奈子小姐身旁弯下腰。
然后我握住她的手，一直盯着她的睡脸。
今天我主动给她发邮件吧。
那之后过了几个小时，奈奈子小姐跟我说不要紧了。
还说不想把感冒传染给我，她这么说我只能乖乖回到家里。
（不过该担心还是得担心啊，奈奈子小姐……
）『身体状况如何了？
热度应该下来了，但我还是不太放心。』
『啊，如果你睡得很香的话就抱歉了，如果有什么麻烦的话立刻跟我发邮件就好。』
（好了……
）我握着手机，就这样等着她回信。
『收到一封邮件：奈奈子小姐』
『发热的奈奈子小姐也很漂亮啊？』
『那下次轮到我全力感冒了。』
『发热的奈奈子小姐也很漂亮啊？』
『而且还变成那样小孩子一样粘人，作为男朋友我真的非常心动。』回信。
奈奈子小姐的粘人小孩模式我个人觉得非常可爱。
如果她能像那样子跟我撒娇，那偶尔像今天一样让她感冒一下……
（喂喂喂，等下，我在想什么东西啊。）「………」
『怎么可能不行ーー！！
不如说尽情』
『反过来如果我像今天的奈奈子小姐一样……』
『怎么可能不行ーー！！
不如说尽情跟我撒娇吧！！』
『这样的话，我说不定会更加更加溺爱奈奈子小姐了噢……？』
呼，差点就在写邮件的时候叫出声来了。
（心动……
）我因为女朋友的告白邮件而心跳不已。
啊啊，我也爱你，我最喜欢你了，奈奈子小姐。
（嗯，接下来是……
）两个人互相发着邮件，度过了一段快乐的时光。
考虑到对方身体的负担，过了大约30分钟之后，我们两人都乖乖睡下了。
『反过来如果我像今天的奈奈子小姐一样，变成了粘人的孩子你会怎么做呢？』
我有点在意这件事，便随口问了一句。
（什么事情都可以！？
）这下我的好奇心更加重了。
总有一天我要全力跟奈奈子小姐撒娇。
这天夜晚，我的心中诞生了新的愿望。
『那下次轮到我全力感冒了。』
奈奈子小姐照顾我……
实际想象了一下，我的脑海中浮现出了相当幸福的看病光景……！
（幸福的看病光景是啥啊……
）我关上手机将头埋在枕头里。
撒娇的奈奈子小姐也不错，但说不定我最喜欢的还是……
努力又开朗，只属于我的奈奈子姐姐。
「还好你恢复健康了。」
奈奈子「嗯，都是因为你照顾我照顾得很好不是吗？
托您的福☆」
奈奈子小姐一边踏着愉快的步伐，一边用力点了点头。
过了一天，她的热度完全消退了，身体状况也恢复良好。
虽然不知道是不是因为我照顾得好。
「毕竟你一直期待着今天对吧。」
奈奈子「嗯，真的没想到竟然会有小朋友们来我们店进行社科参观。」
「就是啊，如果他们看完觉得不过就是个普通的海滩边的餐厅那怎么办呢？」
奈奈子「那估计也能成长为一个坚强的孩子吧？」「……
感觉来参观的目的都变了。」
奈奈子小姐满脸微笑，难得地开了个玩笑。
听说要来社科参观的时候，最起劲的就是奈奈子小姐了。
「奈奈子小姐喜欢小孩子嘛？」
奈奈子「嗯，超级喜欢☆毕竟很可爱嘛，我希望将来生孩子多到能组成一支棒球队。」
「一支棒球队还行……」
奈奈子「哎呀，只不过是开个玩笑而已啦！
不要考虑得那么认真啊？」
「考虑到指定击球员制度，一共10个人比较好吧？」
奈奈子「都说了只是开个玩笑而已啦，不要这么煞有介事地研究起来！」
奈奈子「大家好呀ー！」
小朋友们「你好ー！！」
小朋友们再奈奈子小姐的面前十分精神地打着招呼。
作为暑假地区交流活动，一共有6名男女混杂的小朋友们拿着笔记本看着奈奈子小姐。
「哇，奈奈子小姐真的干劲十足，看起来好开心的样子☆」
「但是，为什么不是店长出面呢？
这种一般来说应该是店长来吧……」
「因为啊，奈奈子君硬是要自己上，根本不听我的……」
「我也很想给小鬼头们好好摆点架子上一课，让他们知道社会的险恶呀。」「不……
我是觉得奈奈子小姐不会做这种事情……」
「你倒是去学一学社会的险恶好吗。」
「狩猎老头子。」
「我怎么可能输给那种毛都没长的小鬼头呢！？
再说了我还不是老头子啊啊啊啊啊！！」
「这样只能先下手为强了！
先朝着各个小鬼的鼻梁上来一记名为人生的拳头――」
奈奈子「看招，红辣椒滴眼液。」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！
眼睛、我的眼睛好辣啊，妈妈啊啊啊啊啊啊！」
奈奈子「我已经把和店里无关的坏人给赶走了，接下来就介绍前台接客的姐姐们喽。」
奈奈子「大家，过来介绍一下自己吧？」
奈奈子小姐露出一副和教育节目上的大姐姐一样的笑容和动作，将前台接客的工作人员召集过去。
「大家好，我是Frutia接客工作人员之一的琴宫千夏。」
「虽然才开始工作不久，但我工作得非常努力哦。」
女孩子A「哇，好可爱的店员姐姐！」
男孩子A「漂亮得闪闪发光ー！」
「大、大大大家好……
我是姬野继美！」
男孩子B「这个姐姐在害羞ー！」
女孩子B「这位姐姐也好可爱ー☆」
「姐姐，对面客人在叫你――」
「啊，美冬你来得正好，跟孩子们打个招呼吧？」「唉？
这种事情跟我也没关系吧。」
女孩子C「这个大姐姐稍微有点吓人……」
男孩子C「嗯……
我们是不是做了惹她不开心得事情了……」
「美冬，你可不能吓到小朋友们呀？」「唉？
刚才这是我不好吗？」
「美冬……」
「我知道，我知道了啦，不要这就一副哭出来的样子嘛！」
「咳咳……
我叫琴宫美冬，请多关照。」
小朋友们「请多关照！」
「啊、嗯……
我才是，请多指教……」
「嗯，看起来大家都很开心的样子。」
「可恶！
丢下我一个人擅自开始了……
看我用必杀地板打蜡把所有工作人员一网打尽――」
奈奈子「看招，青海苔。」
「咕，咕呜！？
青、青海苔……
塞喉咙里了……要死……
咕、咕哈！！」
奈奈子「好了，工作人员的介绍已经完毕了，大家到这里来吧ー」
奈奈子「首先来跟我看一下制作料理的后厨吧~☆」
小朋友们「好~！」
奈奈子小姐非常熟练地把小朋友们一起带到了厨房。
（虽然那个笔记本里面写的是西餐厅的草案……
但我感觉她更适合幼儿园老师吧……？
）我看到她那样子，一边如此想着，一边跟在他们后面。
奈奈子「好了，这里就是厨房。」
奈奈子「上给客人们的料理都是在这里制作的哟？」
婊子姐「喂喂喂，奈奈子，不是说过不要让小鬼头们进厨房的吗？」
奈奈子「对不起啊？
就稍微让他们看看，拜托了！」
婊子姐「就算你这么说，我也有很多工作要做啊……」
男孩子A「哇，好厉害！真帅！！」
女孩子A「真的！
帽子好高！
高级，肯定是高级厨师！」
婊子姐「嗯……？啊……
确实，我是这里的老大嘛。」
男孩子B「我说我说！
让我看看你菜刀切菜的样子吧ー！」
女孩子B「我想看用平底锅翻炒菜的样子！」
婊子姐「喂喂喂，就算你们说，我这也不是表演节目的地方啊……」
奈奈子「厨师长，能不能稍微拜托你一下吗？
拜托了！」
婊子姐「嗨……
奈奈子都这么低头求我了我也不好意思拒绝了。」
婊子姐「真没办法，让你们看看职业厨师的手腕，睁大眼睛仔细看好哦？」
男孩子B「好耶ー！
谢谢ー！」
女孩子B「不愧是高级厨师长！」
婊子姐叹了口气，但还是朝着小朋友们微微扬起嘴角笑着。
虽然嘴上依然不饶人，但看上去她的心情也不坏。
（哦哦……
没想到能如此轻易说服那个婊子姐……！
）奈奈子小姐和孩子们的合体之力，便产生了神奇的力量，将店里的工作人员们全都拉拢成了自己的同伴。
奈奈子小姐作为社科参观的引导人真的非常优秀。
男孩子C「什么，你再敢说一遍！」
女孩子C「哼，你要是没听到的话我可以跟你说几遍都行？」
当我正对着婊子姐展现出来的绝活啧啧称赞的时候，突然听到孩子们的争论声，便把目光转过去。
奈奈子「不行！
男孩子怎么可以欺负女孩子呢。」
男孩子C「可是这家伙说我，要谈论女人还早一百年！」
奈奈子「啊？
谈论女人……？」
女孩子C「明明你这个男的根本没有自己的收入，你懂女人的什么了？
对吧，大姐姐？」
奈奈子「呃……？收入？」
（这群小鬼，平时都在聊些什么东西啊……
）奈奈子小姐被男孩女孩围着不知如何是好，虽然我也理解她的心境。
女孩子A「呐呐，这边这位大哥哥。」「嗯？叫我？」
女孩子A「除了你之外还有谁呢？」
女孩子A「我很中意你。
今天晚上我们家爸爸妈妈都不在，所以今晚。」
「中意我还行……
可我跟你都没有说过话啊。」
奈奈子「等等！
你们干嘛随便引诱人家的男朋友啊！？」
女孩子A「啊，这个人是大姐姐的男朋友~？
哎呀~」
小朋友们「哎呀~」
小鬼头们露出冷笑的表情，开始扭动自己的身体。
哎呀~你们个头啊。
男孩子B「什么嘛，明明一副不起眼的样子居然和大奶奶有一腿啊。」
「大、大奶奶……」
你是大叔啊。
女孩子B「哎~什么什么？
两个人是怎么认识的？
职场恋爱？」
女孩子A「而且看大姐姐这个纯洁的反应，莫非交往了刚没多久吗？」
男孩子A「哎，难道说连做爱都没做过吗？」
奈奈子「怎、怎么回事！
不要向大人问些奇怪的问题！」
女孩子B「身体的契合度可是男女交往中非常重要的一环噢？
害羞什么呢。」
奈奈子「啊，嗯……
确实是这样……」
女孩子C「从平时就被男朋友单方面牵着鼻子走可不行啊~？」
奈奈子「那不要紧！
我确实有――」
「你确实！？
你确实有什么，奈奈子君！！」
「不要啊啊啊啊啊啊！
奈奈子小姐，太下流了！」
「不被牵着鼻子走是指什么意思呢？」「……
女王大人？」
「哎哎！？
哥哥，你难道觉醒了受的体质！？」
「嘿呀，你们都给我闭嘴！
这又是哪种社科参观了！！」
「你小子！
像你这种热还想谈什么受，早了46亿年！
从精子级别重来吧！！」
「你自己给我重来罢！」
奈奈子「不要啊啊啊啊！
饶了我吧啊啊啊啊啊！！」
千夏美冬「辛苦了ー」
「我先走了ー」
「哎，辛苦了ー」
我停下整理看板的受，望着走出店外的琴宫姐妹的背影。
「喂，我已经要回去了，就拜托你锁门了。」「哈？
回去了……
店的钥匙怎么办？」
「我已经交给奈奈子君了，之后随你们怎么处置罢！
我现在没空干这个！」
「没空干这个……
你抛下工作要干嘛去啊？」
「哼哼，做些对小鬼头来说还早得很的事情。
我要去线下交友，人妻就会像飞蛾扑火一样全都落在我手里啦！」
「飞蛾扑火是什么，我觉得十成是托吧……」
「哼哼哼，嫉妒可不好噢？
今晚我就要成为夏天里的一把火，让人妻全都朝我身上扑过来！
哇~哈哈哈哈！」
「就是这样，拜拜ー！！」「…………」「……
算了，跟我没有关系，随他去了」
我被留在安静的店里，小声嘟哝着。
混蛋店长也回去了，留在店里的就只有我和奈奈子小姐两个人。（……
整理也结束了，我去接一下奈奈子小姐，赶紧回去吧。
）我迅速将看板整理好之后，走进店里去接奈奈子小姐。
「奈奈子小姐，已经全部整理完毕了ー」
「还有，店长出去物色女人了，说让拜托我们帮忙锁门。」
奈奈子小姐坐在桌子旁边一边用手托着下巴一边处理着关店事务，我从她背后叫道。「…………嗯？」
但是，她一直没有回应我。
不仅如此，对我的声音视若无睹。
「奈奈子小姐？」
我有点担心，从正面偷偷看了下奈奈子小姐的正脸，只见。
奈奈子「Zzz……
Zzz……」
脸颊托在手掌上，静静地发出呼噜声。「……
毕竟今天从早上开始就跟孩子们打成一片了啊。」
到了晚上，跟奈奈子小姐玩熟络了的孩子还带自己的父母来店里吃晚饭。
所以今天奈奈子小姐从早到晚基本没有休息一直都在劳动。
「辛苦了，奈奈子小姐……」
看到她那天真的睡脸，这句话便自然而然地从我口中脱出。
我坐到奈奈子小姐的正面，同样用手托着脸，观察着那副可爱的睡脸。「嗯……嗯嗯……」「啊……不行……
一不小心就睡着了……」
我驱散着剧烈的睡意，用力地擦了擦眼睛。
在悄无声息的店里，我将自己不知何时入睡而趴在桌上的身体抬了起来。
奈奈子「嗯，起来了……？」「啊……
奈奈子小姐……」
我定睛顺着从自己正面传来的声音看去，只见奈奈子小姐在月光的照耀下微笑着。
「――――」
我不禁为眼前这副美丽的光景看了入迷，倒吸一口气。
睡糊涂的脑袋和懒散的心跳，一瞬间就被加足了马力转动了起来。
奈奈子「呵呵……
真可惜……」
「可惜……
可惜什么……？」
奈奈子「睡脸，这么可爱，你却已经醒了。」
她像是恶作剧露馅了的孩子一样笑了笑，小小地露出舌头。
她这么说我才发现，店里的照明已然消失，只有淡淡的青白色光芒笼罩着店内。
奈奈子「你睡得这么舒服，我觉得叫醒你也不太好。」
「才、才没有这回事啊？
你直接马上叫醒我就好了……」
奈奈子「没关系，我就想这么做而已。」
奈奈子「……
而且呢？」
奈奈子小姐顿了顿，朝空无一人的店内看去。
奈奈子「这里平时大家都在忙忙碌碌地东奔西走……
现在却安静到只剩我们两个人，你不觉得很浪漫吗？」
「奈奈子小姐……」
奈奈子小姐露出自然的笑脸歪了歪头。
我也环视了一下静悄悄的店里，又看向奈奈子小姐，慢慢点了点头。
「是啊……
确实感觉不错……」
奈奈子「嗯……」
奈奈子小姐听了我的回答，满足地点了点头。
感觉现在的奈奈子小姐，比平时更加成熟，甚至看起来有点色情。
奈奈子「呐……
可以接吻吗？」「哎……
奈奈子――」
奈奈子「嗯…………」
没有等我说完话，奈奈子小姐就轻轻地将自己的嘴唇吻了上来。
静静地将脸移开之后，她害羞地笑了笑。
奈奈子「……
看到可爱的睡脸，就忍不住想接吻了。」
奈奈子「平时很可靠，很帅气，睡脸却如此稚气可爱――」
「奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯…………」
这次轮到我，堵上眼前奈奈子小姐的嘴唇。
在空白的经济中，只能音乐听到奈奈子小姐的吐息。
「奈奈子小姐的睡脸也很可爱，所以回敬一个。」
奈奈子「啊…………」
奈奈子「……
呵呵，瞧你神气的样子……」
凭借着微弱的月光，我也能看见奈奈子小姐的脸微微泛红，幸福地微笑着。
然后我听到轻轻的布料摩擦的声音，奈奈子小姐的手摸着我的脸颊。
奈奈子「那，我也……
回报你一下吧……？」
她两眼湿润着小声说着，另一只手托起我的下巴。
我毫无反抗地被她撩起头，她娇小的舌头就这样拨开我的嘴唇，侵入我的口中。
奈奈子「嗯……呼……啾……嗯呼……」
奈奈子小姐毫无胆怯的样子，一边轻轻呼吸着，一边吮吸着我的嘴唇。
她用刚刚好碰到又没完全碰到的力道，用舌头玩弄爱抚着我的嘴中，慢慢地舔来舔去。
奈奈子「呼……啾……嗯唔……啾……嗯……」
奈奈子「噗哈……哈啊……嗯……
感觉我……
有点感觉上来了……」
奈奈子「如果我说想要在这里做……
你怎么办……？」
她一边用妖艳的视线看着我，一边像是在挑逗我一样，用白色的手指摸着我的脖颈。
「这个……
怎么说……」
奈奈子「哼哼……
好可爱……」
奈奈子「你要是摆出这么一副困惑的表情，我的这种想法就更强烈了……」
她用下流的声音说着，手指撩开脸上的头发，慢慢地在我面前蹲了下来。
「奈、奈奈子小姐……？」
奈奈子「哇……好大……」
在我面前蹲下的奈奈子小姐，瞪大了眼睛不由得发出声音。
奈奈子「原来是这种形状啊……
感觉好雄伟……」
奈奈子「而且又硬……又热……」
她一边用手摸着一边从各种角度认真观察我的那个东西。
奈奈子小姐柔软的手感，让我舒服得不得了。
「那是因为……
奈奈子小姐……」
奈奈子「哎？
我，怎么了？」
「就、就是说……」
奈奈子「……
因为被我看着？」
「没、没错……」
奈奈子「这样啊……」
奈奈子「……
嘿嘿，真开心。」
虽然还带有一点吃惊，但奈奈子小姐还是用开心的声音笑着说道。
她的脸靠近了我那笔直矗立的东西，又抬头朝我看了一眼。
奈奈子「那……
我要舔了噢……？」
奈奈子「嗯嗯……啾……吮……吮……」
奈奈子「哈啊……
比手摸上去，感觉还要热……嗯……」
奈奈子「啊……
而且这个味道……
感觉脑袋晕晕的的……啾……」
她掩饰不住自己兴奋的神色，慢慢地用舌头开始舔起我的东西。
她那娇小而鲜红的舌头只是沿着我的龟头拂过，腰部就传来一股甜蜜的电流。
「呜啊……
奈、奈奈子小姐……！」
奈奈子「嗯呼……啾……
露出这种表情……嗯……」
奈奈子「嗯啾、啾……噗啊……
男孩子尖端被舔了就会很舒服是吗……？啊唔……嗯……」
她一边试探着我的弱点，口唇夹着我的龟头，用舌尖玩弄着。
慢慢伸出的舌头，积极地缠上我的那东西。
奈奈子「呼……嗯……哈啊……好硬……」
奈奈子「在平时工作的店里……嗯……
被口了，有这么兴奋吗……？」
「但那是……！」
奈奈子「你就老实承认吧……
舔、吮……嗯……」
奈奈子「因为……我也……
很兴奋啊……嗯嗯……」
她露出陶醉的表情，湿润的眼神，用舌头下流地舔着我。
一边发出淫荡的水声，不停地扭动着脖子用嘴唇抱住我的尖端。
「呜啊啊啊啊……！呜……这个……
真舒服……！」
奈奈子「嗯……这样……？啾……吸……」
奈奈子「我会……
让你更舒服的呀……？」
奈奈子「嗯……嗯嗯……啾……啾……！」
奈奈子「啊啊，好厉害……
比刚才还要硬了……呃嗯……！」
奈奈子小姐闭紧眼睛，比刚才更深入地含着我的东西，漏出痛苦的吐息。
奈奈子小姐嘴中的热量传递过来，握住桌子的手不禁加重了力道。「呜……呜啊……！」
奈奈子「嗯、啾……
我会让你更舒服的呀……？」
奈奈子「嗯呼……啾……啾噜……唔唔……！」
这么说着，她脖子的抽动频率加速了，用嘴唇和舌头不断摩擦着我。
她那端庄的脸略微露出痛苦的表情，看到她吸吮我的姿势，我的心中涌出一股优越感和征服感。
奈奈子「噗哈……舔……唔唔……」
奈奈子「哈啊……
我的唾液……嗯……
让你变得这么湿漉漉的……啾……」
她发出比刚才更激烈的声音，将我的东西含在嘴里。
奈奈子小姐的唾液沿着阴茎流下，沾染到我的根部。
奈奈子「唔唔、嗯……嗯哈……
怎么样？
舒服吗？」「呜……
奈奈子小姐的嘴里……
很暖和，很舒服……」
奈奈子「嗯……唔唔……
哈，这样……？
这样子比较舒服吗……？」
她又是收紧嘴唇，又加上手的动作，舌尖舔着我的龟头，给予各种各样的刺激。
然后又露出天真的目光朝上看着我，像是要试探我的表情。（呜……
奈奈子小姐，应该是无意识的……
但她这么看着我……！
）看着奈奈子小姐整张脸埋在我的胯下，我无意识地给自己的东西加大力道。
奈奈子「嗯啊……！
刚才，这东西再嘴里颤抖了一下……」
奈奈子「这样？
这样含住舒服吗……？」
奈奈子「唔唔……
啾、啾……啾……」
「呜呜……是的……！
非常、舒服……！」
我忍住尽量不让自己发出像女生一样的声音，尽力回答道。
奈奈子小姐不断地进攻我敏感的地方，熟练到不像是第一次口交。
（和、和身体里不一样……
只碰到自己敏感的地方……
太爽了……！
）我已经快要到极限了，但还是用力忍住。
奈奈子「呃啊……
苦味的东西流出来好多……啾……」
奈奈子「嗯啾、啾……
这是，因为我的嘴巴感觉很舒服吗……？」
「是、是的……没错……」
奈奈子「呵呵……
好高兴……」
奈奈子「那就、更加舒服点……
多流一点苦苦的东西吧……？」
奈奈子「唔唔、嗯啾……
啾、唔唔……！」
她眯起湿润的眼睛，更加用力地开始玩弄我。
先用舌头缠住，然后嘴唇吮吸，空着的手摩擦着我的阴茎。
「呜啊……
奈奈子小姐……
这、也太舒服了……！！」
奈奈子「嗯、啾！
嗯、唔唔……！」
奈奈子「嗯啊！
好厉害……啾……
又流了好多苦的……嗯啾……！」
奈奈子「唔唔、嗯唔……！
嗯，要射出来了吗……？」
「是、是的……
马上就……！」
奈奈子「嗯……
想要什么时候射就射吧？
舒服起来……
然后射好多出来吧……？」
她露出天真无邪的笑容，又含住了我的东西。
嘴巴和舌头还有手全都用上了，全力刺激我敏感的部分。
我只能尽力抵抗自己因为强烈的快感而差点喊出来的喘气声。
奈奈子「唔唔、啾……嗯唔！？」
奈奈子「又、又在嘴巴里……
唔唔、变得这么大……嗯嗯……！！」
「奈、奈奈子小姐……
我已经……！！」
奈奈子「嗯、嗯嗯……！
可以，射吧……！！
用我的嘴射出来吧……！！」
射在嘴里射在外面奈奈子「嗯嗯、啾！！
嗯，啾！！」
「啊啊……！
奈奈子小姐……
射、了……！！」
奈奈子「嗯……嘴里……
射在嘴里吧……！！」
「奈奈子小姐……！！」
奈奈子「嗯嗯嗯！！嗯嗯……！？嗯唔……嗯嗯…！！」
我放弃抵抗，将积蓄到极限的精液射在了奈奈子小姐的嘴里。
奈奈子小姐一边露出痛苦的表情，一边仍继续嘴中的动作，继续刺激我。
奈奈子「嗯嗯……！嗯……啾……！！
嗯嗯嗯……！！」
嘴中无法完全容纳下的精液，从奈奈子小姐樱色的嘴角流了下来。
待到我的射精结束之后，她便慢慢地松开自己的嘴巴。
奈奈子「噗啊……
嘴巴里……嗯啾……
满是热乎乎的……嗯嗯……」
奈奈子「咕、咕……嗯……好浓……啊啊……
色色的味道……」
她仍然露出恍惚的表情，一口一口吞下嘴中的精液。
溢出来的精液细细地沿着下巴，一直流到奈奈子小姐的胸口，滴到我的身体上。（哇……
奈奈子小姐的表情太色情了……！
）我看着这股淫荡的光景，不禁咽下了口水。
奈奈子「哈啊……
我的嘴巴……
舒服吗……？」
「是的，非常舒服……」
奈奈子「嗯、好开心……
太好了，能顺利做到最后……」
奈奈子小姐露出满足的表情微笑着。
看到她那荡漾的表情，我作为男人的冲动再次回到了身体里，慢慢又硬了起来。
奈奈子「嗯嗯、啾！！
嗯，啾！！」
「啊啊……！
奈奈子小姐……
射、了……！！」
奈奈子「嗯啊！？
热乎乎的……好多……！！」
我在最后关头将自己的东西从奈奈子小姐的嘴中拔出，积蓄到极限的精液就这样喷向她。
奈奈子「啊啊……！
好、好厉害……
这么多……哈啊！」
奈奈子小姐端庄的脸蛋，被我的白色精液彻底地玷污。
不光是脸蛋，敞开的胸口也沾染上了我的精液。
奈奈子「哈啊……
黏糊糊的……嗯……
好浓厚的味道……」
奈奈子「啊啊……
我染上精液了……
好高兴……」
她仍然露出恍惚的表情，用手指沾了一点精液，呆然地说道。
脸上的精液细细地沿着下巴，一直流到奈奈子小姐的胸口，滴到我的身体上。（哇……
奈奈子小姐的表情太色情了……！
）我看着这股淫荡的光景，不禁咽下了口水。
奈奈子「哈啊……
我的嘴巴……
舒服吗……？」
「是的，真的是非常舒服……」
奈奈子嗯、好开心……
太好了，能顺利做到最后……」
奈奈子小姐露出满足的表情微笑着。
看到她那荡漾的表情，我作为男人的冲动再次回到了身体里，慢慢又硬了起来。
奈奈子「啊……」
奈奈子小姐大概也是注意到了，脸红着撇开视线。
她忸忸怩怩地摩擦着两条大腿，哀求似的朝上看着我。
「奈奈子小姐……
我似乎只用嘴没办法满足……」
「而且，这次我希望奈奈子小姐也舒服起来。」
奈奈子「那、那就是说……
在这里……做吗……？」
奈奈子小姐回过神来，环视了一下店里，疑惑地问道。
「奈奈子小姐……」
奈奈子「啊……」
作为回答，我强行将奈奈子小姐报了过来，手放在制服的胸口上，撩起她的裙子。
奈奈子「穿着这个……做吗……？」
奈奈子小姐满脸通红地朝我看着，小声说道。
制服的胸口完全敞开，袒露出了大大的胸部，然后我将她的一条腿抬起来。
奈奈子「在大家工作的场所……
我竟然穿成这样做爱……」
「所以才会兴奋啊，你刚才口交的时候不是这么说的吗？」
奈奈子「那、那和这个完全不一样――」
奈奈子「嗯啊！！」
我故意在她话还没说完之前，就用手开始抚摸奈奈子小姐的缝隙处。
指尖传来温暖而湿润的感触，我就这样开始玩弄她的阴蒂一带。「……
那，为什么现在这么湿了呢？」
奈奈子「那是、因为刚才口过了……唔唔……！」
「我说了之后要开始做了，然后把你的衣服扒成这样……
你的下面却越来越湿了啊？」
奈奈子「啊啊……
不要这样子捉弄我……嗯啊……！」
像是在否定奈奈子小姐的话语，我故意用手挤出声音，玩弄着她女孩子的部位。
在安静的大厅中，只有黏糊糊的水声和奈奈子小姐荡漾的娇喘回响着。
「我把你内裤脱了哦。」
奈奈子「哎……
等、等下……！」
奈奈子「啊啊……
不、不行……！
不可以这样……！」
我迅速地将奈奈子小姐的内裤从脚上扒走，刚才还隐藏着的私处便立刻看光了。
她摆出这副像是小狗尿尿一般的姿势，紧闭着眼睛把脸撇了过去。「哇……
光是口了我这么一会儿就湿成这样了吗……？」
奈奈子「不要这么紧盯着……
太难为情了……！」
她那里已经完全湿透了，花瓣已经完全盛开，等待着我去触摸。
可以看到，奈奈子小姐一边吐着热气，扶着桌子的手也稍微用了点力。
「奈奈子小姐……」
我便趁奈奈子小姐眼睛闭着，蹲下身来将舌头伸向她的胯下。
奈奈子「啊啊！这是……！？
嗯啊啊啊！！」
「奈奈子小姐的……嗯……
滑溜溜的呀……舔……」
奈奈子「你这么舔的话……！啊……！唔……
哈啊啊啊……！！」
每当我的舌尖划过，她的身体便震颤着，发出尖锐的叫声。
虽然一看就知道那里已经湿透了，但用嘴巴舔过才知道，液体已经黏得每次舌头舔过都能拉出丝来。
「有这么舒服吗……
奈奈子小姐真是有够色的……」
奈奈子「不、不是……
嗯啊啊！
因为和喜欢的人做……
被男朋友做这种事情才有感觉的啊……！！」
奈奈子「这种东西……
不是谁来都这么有感觉的嘛……
啊啊啊！！」
「那就再多感觉一点吧？
反正没有其他人，让我多听听你舒服的声音吧……」
为了让努力抑制自己声音的奈奈子小姐屈服，我瞄准阴蒂，使劲地开始吸了起来。
奈奈子「啊啊啊！
不可以这么吸！！」
奈奈子「声音、要忍不住了……！
哈啊、啊呜…！！」
奈奈子小姐的声音更加高亢的同时，膣内开始抽搐着分泌更多的蜜汁。
而我不管这么多，继续用嘴巴又是舔又是轻咬着，刺激着奈奈子小姐敏感的突起。
奈奈子「嗯啊啊！
哈啊、哈啊……！啊啊！！」
奈奈子「不行，太舒服了……！
已经无法思考了……！！」
奈奈子「啊啊啊！
好舒服、好舒服啊……！！」
她的眼神荡漾着，发出沉醉于快感的声音。
奈奈子小姐似乎快感已经胜过了理性，比刚才喘得更加用力了。
（奈奈子小姐的……
阴蒂，好硬……
爱液也越来越多……
）奈奈子小姐兴奋的证据，通过视觉、味觉、嗅觉一起传达给我。
明明刚才已经射过了，听到这个声音，我的东西反而比刚才更加兴奋了。
我停止进攻，从嘴巴从奈奈子小姐身上离开。
奈奈子「哈啊……哈啊……！唔唔……呜啊……！」
奈奈子小姐的身体还在一颤一颤的，似乎还沉浸在余韵之中。
我占了起来，将自己那已经膨胀到极点的东西靠上奈奈子小姐的身体，然后毫无预兆地一下子插进了她的最深处。
奈奈子「啊啊啊……！怎么……
突然就到最里面了……！！」
奈奈子「呜啊啊……
而且又大又硬……！！」
突然被插入的奈奈子小姐，瞪大了眼睛叫了出来。
身体像弓一样朝后仰着，雪白的后背颤抖着体现着无比的快感。
（这、这是啥……
奈奈子小姐的里面……
好舒服……！！
）比嘴部更热的膣内，像是在用手挤压一样缠绕着。
奈奈子小姐溢出的蜜汁，全都化为快感，包裹着我。
奈奈子「啊啊……
好厉害……！
在我身体最里面……
不停颤抖……！」
奈奈子「最里面……
顶得好紧……！
啊啊啊……
全都塞满了……！！」
「奈奈子小姐……
我要开始动了……？」
我在奈奈子小姐的耳边轻轻说了一句，便开始慢慢地抽动起来。
奈奈子「啊……啊……！呃哈……啊啊……！」
奈奈子「啊啊……
好厉害……！
因为动得很慢……
所以很清楚……！！」
奈奈子小姐支撑在桌子上的手不停地颤抖，享受着快感的波浪。
已经开始泛出泪光的眼睛朝向我这边，更加煽动我的施虐心。
「这里……
也开始慢慢缠绕上来了……
奈奈子小姐的里面，非常有感觉……」
奈奈子「呃啊……
我的身体，舒服吗……？呃唔……！」
奈奈子「啊啊，好高兴……
慢慢品尝我的身体吧……
嗯啊啊……！！」
奈奈子「再……
再激烈点吧……！
可以再让自己舒服点哦……？」
奈奈子「用我的身体……啊啊……！
舒服你自己吧……！！」
「奈奈子小姐……！」
为了回应她的话，我抱起奈奈子小姐的大腿，用力撞进她的身体里。
奈奈子「啊啊！哈啊！
嗯啊啊！
好厉害，啊啊！！」
奈奈子「对的，没错！
不用照顾我！
你喜欢怎么动就怎么动！！」
奈奈子「啊、啊啊啊！！
随便你用我的身体……
激烈地爱我吧……啊！啊啊！！」
肩膀和后辈都流出了汗水，她忘我地摇动着自己的头发，发出娇喘。
每次顶进去，巨大的胸部就摇动起来，乳头也很明显地变硬了。
膣内也随之不断地分泌着爱液，缠住我的东西。
（唔啊……！
奈奈子小姐的里面，这么柔软……
这么舒服……！！
）不成言语的声音卡在喉咙处，我一边忍着，一边贪食着奈奈子小姐的身体。
虽然刚才已经射了，但我现在比起刚才更加渴求奈奈子小姐。
「奈奈子小姐……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「嗯！啊啊！好！
好舒服！！」
奈奈子「我、我……！
我的脑袋里一片空白……
真的要坏掉了！！
啊啊，嗯啊啊！！」
奈奈子「我已经、无法思考了……！
啊啊啊，好舒服！！」
樱色的小嘴张得大大的，嘴角留着细细的口水，发出甜美的娇喘。
她露出的不是平时可爱的表情，而是妖艳的女性面貌。
「啊啊……
我也、快要到极限了……！！」
一边感受着快要无法抵抗的高潮，我一边加大撞击奈奈子小姐屁股的力度。
听到我的低沉呻吟，奈奈子小姐用荡漾的眼神朝我点头。
奈奈子「嗯，可以了！
我已经、我已经不行了……！！」
奈奈子「来、来吧！用我……
用我的身体高潮吧……！
我们两个一起！！」
奈奈子「啊啊啊！啊啊！嗯啊！
好舒服……
太舒服了……！
啊啊啊！！」
奈奈子「我……
我已经不行了！要……
要去了……！！」
射在里面射在外面「唔……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「啊啊……
已经、去……了……！！」
奈奈子「啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「奈奈子、小姐……！！」
和尖叫声一起，大量的精液随着冲击，射入奈奈子小姐的最深处。
她的膣内则在不断地收缩，吸取着我射出的精液。
奈奈子「呜啊啊！！啊啊！？
射在、最里面了……！！」
奈奈子「嗯啊……
像是直接射在子宫里面一样……！啊啊……好热……！！」
精液量多到让人不敢相信是第二次，直接注满了奈奈子小姐的里面，溢出到了外面来。
大概是因为子宫被填满而满足了，收缩的膣内终于慢慢地舒缓开来将我解放。
奈奈子「哈啊……哈啊……啊……哈啊……」
奈奈子「里面……
被填得满满的……
我能感觉得到……哈啊……」
她陶醉在余韵中，像是自言自语一样，嘴巴半张着说道。
平时那股威风凛凛的表情完全消失不见，荡漾成了幸福的笑脸沉浸在余韵中。
奈奈子「呵呵……
明明是第二次，还能射这么多……
射到这么里面……
我好开心……」
奈奈子「嗯啊……不行……
都从里面漏出来了……」
她露出悲切的眼神，惋惜着从自己体内溢出来的精液。
奈奈子小姐身体里的精液，发出泊泊的声音顺着大腿流了下来。
「奈奈子……小姐……」
看到她这副淫荡女人的样貌，我心中的雄性本能放出无法抑制的冲动，再次抬起头来。
像是被谁操纵着一样，我再次将手抱住奈奈子小姐的腰部，抬起她的大腿。
奈奈子「哎……
怎么了……？
突然呼吸这么急促……」
「奈奈子小姐……
可以再忍耐一会儿吗……？」
奈奈子「哎……？忍耐……？」
她似乎没有理解我的意图，那双瞳孔仍然沉浸在余韵中没有回过神来，就这样看着我。
我没有等奈奈子小姐的回应，顺着本能的冲动，将先端再次靠向她。
奈奈子「怎、怎么会……
难道说……！？」
奈奈子「不、不行……
再这样下去我真的会坏――」
奈奈子「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
和刚才一样，我再次一口气插进精液和爱液已经混在一起无法分离的奈奈子小姐的膣内。
奈奈子小姐因为放心而沉浸在余韵里的身体，和刚才一样向后仰起，因为快感而震颤。
奈奈子「怎么会……还能……！！为什……
为什么……！？」
奈奈子「嗯啊啊……好大……！里面……
又被填满了……！！」
虽然嘴上表现着对于突然插入的困惑，但荡漾的表情和娇媚的声色比刚才更添了几分。
「我还要……
索求奈奈子小姐……
所以、请再忍一下吧……？」
奈奈子「啊啊啊……
不行、不行……！！
现在动起来了的话……我……我……！！」
她发出恐怖和期待交织在一起的声音，慢慢地摇着脑袋。
看到她这样，我心中浮现的施虐心，已经膨胀到无比强大，更加渴求着奈奈子小姐。
我就这样顺从着本能，抱住奈奈子小姐的腰和腿部不断发起冲击。
奈奈子「哇啊啊啊！？
啊啊啊！不行！！
这样子不行！！」
奈奈子「我真的！
要无法思考了！！
要坏掉了！！」
奈奈子「呃啊啊啊啊！
饶了我！！
真的不行了！！
啊啊啊啊！！」
奈奈子小姐发出感觉真的会坏掉的叫声。
哀求的声音和沉浸在快感中的表情，加快了我腰部的扭动速度。
「啊啊啊……！！
奈奈子小姐……
好舒服……
好舒服啊……！！」
奈奈子「啊啊啊！
不要啊！！
要不行了！
我要不行了！！」
奈奈子「要坏掉了！
太舒服了要坏掉了！！
啊啊啊啊啊啊！」
尽管已经射出了两次，但强烈的欲望仍在我身体中沸腾，已经马上就要爆发了。
「啊啊……又……
又要射了……！
奈奈子小姐，请收下我的……！！」
奈奈子「嗯啊啊啊啊！
好、好的！
我会收下，我会收下的！！」
奈奈子「射在你喜欢的地方！
我、我要不行了！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射在里面射在外面「呜呜呜……！！
奈奈子小姐……！！
要射了……
还是射在里面……！！」
奈奈子「好，来吧！！
继续射在里面，多射点！！」
奈奈子「我、我也要……！！啊啊……
啊啊啊啊……！！」
奈奈子小姐低语的同时，我用尽全力将自己的全部冲了进去。
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
随着奈奈子小姐的叫声，我第三次将身体里的精液射向她。
膣内比刚才收缩得更加紧迫，仿佛要榨干我最后一滴精液。
奈奈子「啊啊啊……！
我已经……
不知道里面……
都是什么和什么了……！！」
奈奈子小姐一边颤抖着身体，用断断续续的声音回答着。
嘴角流出的口水比刚才更多，身体像是被电击了一样震颤着。
奈奈子「呃啊啊啊……
不行了……真的……
已经再也容不下了……」
她的声音已经微弱到不知道在向谁说话了。
我将自己的东西从胯下拔出，流出的精液滴在刚才射出的精液上。
「呜呜……！！
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「好，来吧！！
射出来吧，多射点！！」
奈奈子「我、我也要……！！啊啊……
啊啊啊啊……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在奈奈子小姐低语的同时，我用力将自己从她身体里拔出来。
奈奈子「啊啊啊……
热乎乎的……
全都射在……
身上了……！」
随着奈奈子小姐的叫声，我第三次将身体里的精液射向她。
刚才在膣内被狠狠压榨的我，将最后一滴精液都滴在了奈奈子小姐的身上。
奈奈子「嗯啊啊……
已经不行了……真的……
人要坏掉了……」
声音变得断断续续的，身体像是被电击了一样震颤着。
嘴边留着大量的唾液，她的声音已经微弱到不知道在向谁说话了。「唔……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「啊啊……
要、去……了……！！」
奈奈子「啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「奈奈子小姐……！！」
随着那声尖叫，我将自己从奈奈子小姐的最深处拔了出来，白色的精液便浇在了她的身上。
不光是眼前的大腿，精液直接喷到了奈奈子小姐的胸部和脸颊，多到让人难以置信这是第二次射精。
奈奈子「哈啊……哈啊……啊……哈啊……」
奈奈子「啊啊……
好厉害……
射了这么多啊……？」
她沉醉在余韵中，像是自言自语一般嘴里这么说着。
平时那股威风凛凛的表情完全消失不见，荡漾成了幸福的笑脸沉浸在余韵中。
奈奈子「呵呵……
明明是第二次，还射了这么多……
你能射这么多……
我好高兴……」
她开心地眯起眼睛，用纤细的手指摆弄着沾在自己身上的精液。
「奈奈子……小姐……」
看到她这副淫荡女人的样貌，我心中的雄性本能放出无法抑制的冲动，再次抬起头来。
像是被谁操纵着一样，我再次将手抱住奈奈子小姐的腰部，抬起她的大腿。
奈奈子「哎……
怎么了……？
突然呼吸这么急促……」
「奈奈子小姐……
可以再忍耐一会儿吗……？」
奈奈子「哎……？忍耐……？」
她似乎没有理解我的意图，那双瞳孔仍然沉浸在余韵中没有回过神来，就这样看着我。
我没有等奈奈子小姐的回应，顺着本能的冲动，将先端再次靠向她。
奈奈子「怎、怎么会……
难道说……！？」
奈奈子「不、不行……
再这样下去我真的会坏――」
奈奈子「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
和刚才一样，我再次一口气插进满是爱液的奈奈子小姐的膣内。
奈奈子小姐因为放心而沉浸在余韵里的身体，和刚才一样向后仰起，因为快感而震颤。。
奈奈子「怎么会……还能……！！为什……
为什么……！？」
奈奈子「嗯啊啊……好大……！里面……
又被填满了……！！」
虽然嘴上表现着对于突然插入的困惑，但荡漾的表情和娇媚的声色比刚才更添了几分。
「我还要……
索求奈奈子小姐……
所以、请再忍一下吧……？」
奈奈子「啊啊啊……
不行、不行……！！
现在动起来了的话……我……我……！！」
她发出恐怖和期待交织在一起的声音，慢慢地摇着脑袋。
看到她这样，我心中浮现的施虐心，已经膨胀到无比强大，更加渴求着奈奈子小姐。
我就这样顺从着本能，抱住奈奈子小姐的腰和腿部不断发起冲击。
奈奈子「哇啊啊啊！？
啊啊啊！不行！！
这样子不行！！」
奈奈子「我真的！
要无法思考了！！
要坏掉了！！」
奈奈子「呃啊啊啊啊！
饶了我！！
真的不行了！！
啊啊啊啊！！」
奈奈子小姐发出感觉真的会坏掉的叫声。
哀求的声音和沉浸在快感中的表情，加快了我腰部的扭动速度。
「啊啊啊……！！
奈奈子小姐……
好舒服……
好舒服啊……！！」
奈奈子「啊啊啊！
不要啊！！
要不行了！
我要不行了！！」
奈奈子「要坏掉了！
太舒服了要坏掉了！！
啊啊啊啊啊啊！」
尽管已经射出了两次，但强烈的欲望仍在我身体中沸腾，已经马上就要爆发了。
「啊啊……又……
又要射了……！
奈奈子小姐，请收下我的……！！」
奈奈子「嗯啊啊啊啊！
好、好的！
我会收下，我会收下的！！」
奈奈子「射在你喜欢的地方！
我、我要不行了！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射在里面射在外面「呜呜……！！
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「啊啊……
已经、不行了……
又要、去了……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「奈奈子、小姐……！！」
随着奈奈子小姐的叫声，我第三次将身体里的精液射向她。
膣内比刚才收缩得更加紧迫，仿佛要榨干我最后一滴精液。
奈奈子「啊啊啊啊……射在……
最里面了……」
奈奈子「嗯啊……
感觉像是直接射在子宫里了……啊啊……好热……」
奈奈子小姐一边颤抖着身体，用断断续续的声音回答着。
嘴角流出的口水比刚才更多，身体像是被电击了一样震颤着。
奈奈子「哈啊……哈啊……啊……哈啊……」
奈奈子「里面……
被填得满满的……
我能感觉得到……哈啊……」
她陶醉在余韵中，像是自言自语一样，嘴巴半张着说道。
平时那股威风凛凛的表情完全消失不见，荡漾成了幸福的笑脸沉浸在余韵中。
奈奈子「呵呵……
明明是第二次，还能射这么多……
射到这么里面……
我好开心……」
奈奈子「嗯啊……不行……
都从里面漏出来了……」
她露出悲切的眼神，惋惜着从自己体内溢出来的精液。
奈奈子小姐身体里的精液，发出泊泊的声音顺着大腿流了下来。
「呜呜……！！
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「好，来吧！！
射出来吧，多射点！！」
奈奈子「我、我也要……！！啊啊……
啊啊啊啊……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在奈奈子小姐低语的同时，我用力将自己从她身体里拔出来。
奈奈子「啊啊啊……
热乎乎的……
全都射在……
身上了……！」
随着奈奈子小姐的叫声，我第三次将身体里的精液射向她。
刚射在奈奈子小姐身体上的精液，上面又多了一层白浊物混在一起。
奈奈子「嗯啊啊……
身体上全都是精液……真的……
人要坏掉了……
声音变得断断续续的，身体像是被电击了一样震颤着。
嘴边留着大量的唾液，她的声音已经微弱到不知道在向谁说话了。
奈奈子「哈啊……哈啊……嗯……哈啊……」
我抱住还在颤抖着的奈奈子小姐的身体，温柔地抚摸着她的头发。
「对不起，对你这么粗暴……
不要紧吧……？」
奈奈子「嗯……
没关系……」
奈奈子小姐露出非常安心的表情，轻轻点了点头。
她微微抬起头朝我看过来，又把脸靠向我的胸部。
奈奈子「谢谢你啊……？」
奈奈子「最喜欢的人……
如此渴求我，爱着我……
我真的好幸福……」
奈奈子「我能遇到如此珍惜我的人……
活着真好……」
她用柔和的声音小声说着，仿佛要在黑暗中溶解一般。
在我怀中那纤弱的身体，静静地传来体温和心跳。
「我也是……
遇到奈奈子小姐，还成为了情侣……
真的太好了……」
奈奈子「嗯，真的……？」
「是的，我可以对天发誓。」
奈奈子「呵呵……
好开心……」
她发出轻轻的笑声，埋在胸口的脸又抬起头来。
奈奈子「那……
能给我一个爱的吻嘛……？」
我没有用语言回答，而是闭上眼睛慢慢地把脸靠近奈奈子小姐。
谁都不在的大厅中，只有两人份的呼吸和心跳安静地回响着。「哎？
职业规划调查？」
我一边咬着奈奈子小姐亲手制作的涂满草莓酱的面包，歪着头问道。
奈奈子「你在装什么傻呢？
不是说了，暑假结束了之后会有第一次职业规划调查嘛？」
「嗯~好像有说过，又好像没有说过。」
奈奈子「同班同学的天川君是知道的，所以不可能没说过吧？」
奈奈子「不要这样打马虎眼，真是的。」
奈奈子小姐皱着眉头，像是在教训一个没教养的小鬼头。
「嗯，这么说确实好像有这么回事，不过我还是高二呢，随便想写啥都行吧？」
奈奈子「还随便……
有想过将来的人生怎么走吗？」
「金龟婿。」
奈奈子「你、你是指我的！？
干、干嘛啊，一大早的说这种话……！」
奈奈子「……
你是不是以为这样就能蒙混过去了？」
奈奈子「再说了，学校说这件事的时候，还是在跟我交往之前对吧？」
奈奈子「这种玩笑，我可不喜欢哦~」
她脸颊鼓鼓的，一边也吃着吐司。
「对不起，真的丝毫没有思考过这件事。」
奈奈子「好了啦，你一开始这么说不就好了。」
奈奈子「不过先不开玩笑，你趁现在还是要好好学习才行哦~？」「哎？
为什么要学习？」
奈奈子「到了三年级，可选项会根据学习成绩大不一样的。
现在你可能不知道就是了……」
她大概是想起了自己当年的事情，语气听起来感慨万千。
（奈奈子小姐毕竟说过，因为自己和父母的事情，有过许多波折……
）她跟我说这件事，可能跟这也有部分关系。
奈奈子「我虽然不算是特别擅长学习的人，所以我为了自己的将来，加倍地学习和修行。」
「好像你是当时在亲戚的西餐厅借住一边打工是吗。」
奈奈子「没错，不过现在想来，一边打工一边升学似乎也是个不错的选择……
有时候我也这么想过。」
奈奈子「我只是说一种可能性，并没有后悔自己选择的道路。」
说着，她用朝我笑了笑，表情中确实没有丝毫的迷茫。
光是看着这笑容，我就知道她确实没有一点后悔。
「将来啊……」
我眺望着窗外，思考着自己想要从事的工作。
（现在Frutia的工作，确实不讨厌，做起来很开心……
）「嗯，在实地工作之后，我感觉做服务业也不错就是。」
奈奈子「那你想在Frutia就职吗？」
「如果要我每天都和那个店长见面，说不定哪一天就直接起杀心了。」
奈奈子「真是的，那你说这话是什么意思呢？」
奈奈子小姐手叉腰皱起眉头来，朝我长长地叹了一口气。
我用眼角稍稍瞟了一眼之前在书柜里看到的，写满了奈奈子小姐梦想规划的那本笔记本。「……
如果能帮上奈奈子小姐的忙的话，Frutia也可以啊。」
奈奈子「你在说什么呢，这样的话店长可就命不久矣了啊？」
奈奈子「而且，虽然你愿意一直陪在我身旁我很开心，但我也希望你能好好考虑一下自己的将来。」
奈奈子「如果因为太麻烦而不去思考，随便选择了轻松的道路，之后后悔也来不及了哦？」
她用认真的表情看着我的脸，笔直地盯着我问道。
从奈奈子小姐她那包含真情实感的眼睛里，可以看到她的体贴和严格。
那视线看得我有点刺痛，我又和刚才一样，将头撇向窗外，默默张开嘴。「……
我倒是挺认真的说。」
奈奈子「哎？什么？
抱歉我没听清楚……」
「啊，嗯，没事，我自言自语罢了，不要在意。」
我对充满疑问的奈奈子小姐挥了挥手，制止她再继续追问我。（……
不光是自己的梦想，和自己珍惜的人一起追逐梦想我觉得也挺好的。
）我在心中这样子又默念了一下，轻轻地朝皱着眉头的奈奈子小姐又点了点头。
「饮食店我劝你不要，绝对别来做。」
「而且如果开了店，你就会被『不能让店倒闭』
这个想法永远被逼着去工作。」
「你倒是给年轻人一点梦想好吗……」
「我教你一些大人都不会告诉你的现实而已，你倒是感谢我才对吧，帮我舔舔鞋子之类的。」
「我倒是觉得你不管是不是在休息，貌似都不工作啊。」
「所以说为了能多点时间偷懒，我努力召集可用之才不是吗？
你是不是傻。」「……
呃，说得倒是有道理。」
对于摆出一副不可一世的样子说教的店长，我虽觉得厌烦，但多少还是将他说的话当作人生前辈的建议选择性接受了。
「而且要我说认真的，开个店如果只是搞餐厅，在当下绝对是100%的失败！」
「就算不是100%，至少以这个心态去搞，肯定撑不过一年。」
「稍微能做点料理，就以为谁都能开店并将其运营成功，那努力还有什么用。」
「做出来的料理好吃是前提条件，店面漂亮也是理所当然，但只要你价格偏高，客人就会远离你而去。」
「Frutia这家店，包括选址，以及制服样式和工作人员的长相，许多要素都结合在一起。
啊还有我的才能。」「……
虽然最后那点不是很懂，但我至少知道有很多难处了。」「哦？
今天这么好学？
志气可嘉啊，但是为什么突然问些这种不像你会问出来的问题呢？」
「不要你管。
作为刚才这番话的谢礼，我准你休息去了，赶紧去。」
「真的吗？
那我可以回家了吗？」
「谁说你可以回去的！
我是说休息！！」
「切，开个玩笑而已啦，别生气。
我作为店长怎么可能做这种事情呢？」
店长恨恨地啧了下舌头，朝我竖了竖中指消失在职员办公室中。
（那个混账东西……
我刚对他有改观，就又想把他给宰了……
）我将自己的杀意随着深呼吸吐出身体外，然后又往大厅看去。「……
我也得认真考虑下自己的将来了。」
我感叹自己还在思考这种幼稚的问题，一边自言自语地说着。
「多谢款待。」
奈奈子「招待不周请多包涵。」
奈奈子小姐的房间里，响起我和花穗还有奈奈子小姐的声音。
「好好吃ー☆哥哥每天都在吃这种亲手做的饭菜啊，真羡慕。」
「别急，我会把调味和技术都偷过来再做给你吃的。」
「嗯，那我就期待下好了。
哥哥，之后收拾就拜托你了哦。」
奈奈子「哎？
小花穗，这就要回去了吗？」
「没错，要是继续待下去感觉要被爱的热火给烫伤了。
两个人之后请自便吧~」
花穗笑着摆了摆手，迈着优美的步伐走出奈奈子小姐的房间。
吃完饭之后，奈奈子小姐换上了睡衣，我们两个人就这样准备度过悠闲的时间。
奈奈子「……
感觉，是不是让她费心了呀。」
「没关系，她都这么关照我们了，就好好接受吧」
我一边感谢着花穗的体贴，和奈奈子小姐互相笑着。
「那，就由我来整理好了。」
奈奈子「嗯，不好意思，拜托你啦。」
对话完之后，我作为享受饭局的人开始着手整理清洁工作。
我迅速地将放在桌子上的餐具一起运到厨房水槽，挽起袖子打开水龙头。
这时忽然响起了电话零食，回头看去奈奈子小姐盯着手机屏幕，皱紧了眉头。
奈奈子「妈妈打电话过来了……」
奈奈子「不好意思，我接一下啊？」
「请自便~」
我朝背后点了点头，奈奈子小姐举手示意了一下，按下手机的通话键。
奈奈子「喂？
妈妈，怎么了突然打电话过来……」
（奈奈子小姐的表情看起来不是很愉快……
莫非老家那边又在催她回去了吗？
）虽然我尽量不让自己注意力集中在那边，但还是在意电话交谈的内容。
那位伯母看起来也是个上了年纪的顽固人士，之前只是暂时回去了，说不定还跟奈奈子小姐有联络过。
奈奈子「我才不会随妈妈说了算！」
突然，身后传来奈奈子小姐大叫的声音，我回过头去。
奈奈子「我现在有真心喜欢的人！
我和他在交往，所以绝对不会回去的！」
奈奈子「啊？
我和谁交往跟妈妈没关系吧！？」
奈奈子「我的将来也是！
为什么从一开始就要强行替我下决定呢！？」
奈奈子「我才不是妈妈随意摆弄的人偶！
我也有自己的梦想，为什么就是不明白呢！？」
奈奈子「我不打算回去，也不打算相什么亲！
不要再给我打电话来了！！」
奈奈子小姐朝着手机大叫过后，按下挂断键，紧紧握着手机。
她就这么蹲了下去，将脸埋在床上，肩膀微微颤抖。「……
奈奈子小姐，怎么了？」
我蹲在奈奈子小姐的旁边，用手摸着她的后辈，尽可能温柔地向她问道。
她的手紧紧地握着手机，泣不成声。
奈奈子「不甘心……
我好不甘心……！」
她不断用沙哑的声音重复着。
她那悔恨的声音，让我听着都觉得胸口一紧。
「奈奈子……小姐……」
我也不知道该和她说什么才好，只能紧紧抱住她那柔弱的身体。
奈奈子小姐也不做抵抗，就这样将脸埋在我的胸口，用手抱住自己不断发抖的身子。
奈奈子「她说我的梦想不可能实现……！
我说的话全都是小孩子任性……！！」
奈奈子「为什么我的人生不能照我喜欢的方式去生活呢……！？」
奈奈子「明明她完全不懂我……
也一点都不想了解我……！！」
她用力挤出低声细语，用力抓着手臂的手指显得泛白。
我为了安抚她那激动的心情，一次又一次地抚摸着奈奈子小姐的头发。
奈奈子「……
我之前不是说过，我妈妈想让我去相亲结婚嘛。」
「奈奈子小姐就是因为不愿意才从老家出来的对吧……？」
奈奈子「嗯……
不过之前她到这里来过之后，似乎更想把我带回去了……」
奈奈子「……
说是跟我不管说多少遍都说不通，干脆就把相亲对象一起带到这里来。」
「奈奈子小姐的，相亲对象……？」
我这么问道，奈奈子小姐便点了点头。
从刚才打电话的样子来看，很明显可以看出对方根本就不想照顾奈奈子小姐的想法。
奈奈子「我呢……
之前一直想要拥有自己的一家店。」
奈奈子「一家小小的西餐厅……
能用自己的料理让客人们露出微笑，像叔父家开的那种让人宾至如归的店……」
奈奈子小姐将头靠在我的胸上，她的一字一句清晰地在房间里回响着。
我仍然抱着奈奈子小姐，作为回应轻轻地抚摸着她的脑袋。
奈奈子「这是我从小就有的梦想……
我一直在学习料理，而且也在学习如何开店啊……？」
奈奈子「就算我说我不是那种漫无目的自由职业人，她也不相信我……」
奈奈子「还有男朋友，说我选的男人肯定不是什么好人……
我好伤心，忍不住就大喊大叫了……」
奈奈子「……
恋爱和工作都这样，我难道看起来像是那种一个人什么都做不好的人吗？」
奈奈子「我也有好好在努力啊……
为什么不能理解我呢……」
她拼命压抑住自己颤抖的声音和身体，用几乎要消失的声音慢慢说着。
我第一次看到如此脆弱的奈奈子小姐的样子，心脏像是被揪住一样，胸口传来阵阵刺痛。
「奈奈子小姐……」
我看了一眼放在书柜里那本古旧的笔记本，感觉像是自己也被否定了一样，一股悔恨之情涌上心头。
她明明朝着自己的梦想是那么地努力，然而哪怕对于作为男朋友的我也要隐瞒自己的辛苦。
每天又劳累，又是睡眠不足，但在店里工作人员面前却完全没有表现出类似的样子。
奈奈子「呜……泣……呜呜……」
我为自己感到烦躁，因为我想不到任何话可以安慰眼前流着悔恨泪水的女朋友。
就和白天店长跟我说的一样，我再次认识到自己是个什么都不明白的小鬼头这个事实。「……
和我在交往这件事，跟伯母说了吗？」
奈奈子「嗯……
但是因为有之前那件事，所以她根本不相信……」
奈奈子「她还说就算是真的，你跟比自己年轻的小孩子在搞什么呢……
根本不听我的……」
奈奈子小姐含糊地说着，感觉非常抱歉的样子。
一想到如果我能再年长几岁，奈奈子小姐就不会被说这种话，就令我懊恼得不得了。
「不过，伯母说她会和那个相亲对象来这里对吧？」
奈奈子「嗯……
而且再加上之前的事情，我觉得他们真的会来……」
奈奈子「……
而且那个人我从前就认识……
我觉得应该跟他面对面亲口拒绝比较好……」「呃……
从以前就认识了……
是什么意思？」
对于我的体温，奈奈子小姐的身体稍微僵直了一下。
她抬起已经被泪水沾湿的脸，用充满意志的眼神看向我。
奈奈子「……
我的老家是一家历史悠久的料亭的事情，你还记得吧？」
奈奈子「已经持续了几十年，在当地是一家非常有名的料亭……」
奈奈子「但是我的父母因为不孕不育而烦恼，到最后也没有生出一个可以继承家业的男孩子。」
奈奈子「……
所以他们决定让我将来的结婚对象作为入赘女婿，继承三枝的名号。」
我一言不发地点了点头，笔直地看着奈奈子小姐，等待她继续说下去。
奈奈子「当然，作为料理人的资质也是很重要的，所以在我们料亭工作的几位弟子就理所当然地成为了候补人……」
奈奈子「其中也有爸爸和妈妈说的自己中意的弟子……
他们貌似想让我和他结婚。」
奈奈子「我也隐约有所察觉，所以想离开家里也有一部分这个原因在里面……」
她说到这里，把双手放在我的胸口，握住了我的衬衫。
然后眯起眼睛来，朝我露出淡淡的微笑。
奈奈子「我已经，离不开这里了……」
「奈奈子小姐……」
奈奈子「正是因为那个时候下定决心走出家门，我现在才能自己走出自己的道路」
奈奈子「因为那个时候自己走出了第一步，所以才有的现在这份幸福。」
奈奈子「所以……
我自己的梦想，结婚对象，都希望靠自己来决定。」
奈奈子「我想和自己喜欢、相爱的人一起，互相扶持，携手共度人生……」
她如此说道，眼神中不带任何迷茫。
刚才展露出来的脆弱已经不存在了。
「嗯，我也是这么想的。」
奈奈子「哎……？」
我毫不犹豫地这么回答之后，奈奈子小姐的眼睛慢慢地睁大了。
我用力将奈奈子小姐娇小的身体抱进自己的怀中。
「我也想和奈奈子小姐一起互相扶持，携手共度人生。」
「就算被当作小鬼头不懂随便乱说的，我也是真心的。」
「就算奈奈子小姐的父母反对，伯母大人嘲笑奈奈子小姐的梦想……」
「我也真心想要在奈奈子小姐的身旁支持你，为你加油鼓劲。」
奈奈子「嗯……」
「而且，如果奈奈子小姐接受的话就算了，被强迫结婚这种事情，我是绝对不允许的。」
「我不可能放手眼睁睁地看着奈奈子小姐变得不幸的。」
奈奈子小姐的双手也绕到我的背后，紧紧地抱住我。
奈奈子「嗯……
我也是……
绝对不想离开你……」
奈奈子「我可以说，我的幸福只在这里……」
奈奈子小姐含着泪水，在我耳边小声说道。
我也将奈奈子小姐的身体抱得更紧，表明自己绝对不会离开她的意志。
奈奈子「我会亲自去拒绝对方的……
所以，不要担心啊……？」
奈奈子「不管谁说什么……
我是绝对不会去其他人那里的……」
奈奈子「我给你带来这么多麻烦，真的很抱歉……
希望你不要讨厌我……」
奈奈子「我会努力的……
所以拜托你，不要讨厌我……」
只是想和自己喜欢的人在一起，朝着自己的梦想一直在努力。
跟我这种连将来的道路都没好好考虑过人的，不知道有多拼命了。（……
为了实现这么普通的愿望，为什么要让奈奈子小姐绕这么大的圈子呢？
）我这么想着，心中悲伤的想法更加深切，怀中传来的温暖也更让我觉得怜爱，让人如此痛苦。「……
笨蛋，我怎么可能因为这种事情讨厌你呢？」
奈奈子「嗯……
你会一直不离开我吗……？」
「就算有人要强行把奈奈子小姐带回去，我也绝对不会放开自己的手。」
「我们之后会一直携手共进……
互相扶持下去，对吧？」
奈奈子「嗯……！」
她眯起充满泪水的双眼，用力点了点头。
我想要为了她一起活下去的念头，在心中不断地变强。
「奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯……」
我用手抬起奈奈子小姐纤细的下巴，她便慢慢地闭上了眼睛。
我在心中一边默念着刚才的誓言，将自己的嘴唇和她的嘴唇重合在一起。
和奈奈子小姐做爱，已经是第几次了呢。
事到如今，作为男朋友我突然起了好奇心。
让她穿上啦啦队服不，今天就穿这个奈奈子「嗯……唔唔……舔……唔唔……」
奈奈子「呵呵……
好厉害，已经都这么硬了啊……
啾、啾……」
奈奈子小姐的表情看不出任何紧张和害羞，专心致志地将我的东西含在嘴中。
稍显紧绷的啦啦队服撩了起来，我的那东西被奈奈子小姐压倒性的乳量包裹了起来。
睡衣的纽扣全都解了开来，我的那东西被奈奈子小姐压倒性的乳量包裹了起来。
「奈、奈奈子小姐……
也不用做到这个地步……！」
奈奈子「这么热这么硬……
难道不舒服吗？
男孩子就喜欢这种对吧？」
「那、那确实……就是……」「……
你之前说，很在意胸部的事情……」
她听了我说的看向我，一瞬间露出开心的样子，又继续开始舔夹在胸部中间的东西。
奈奈子「嗯……
你还记得这个啊……呃啾……舔……啾……
好高兴……」
奈奈子「……
但是呢，我是只属于你的……啾……啾啾……」
奈奈子「只要你能舒服，开心……呃啾……
我什么都会做的……
嗯、唔……」
奈奈子「啦啦队服……
虽然胸部和臀部比较紧绷……唔……
但你之前说有兴趣啊……啾吸……」
奈奈子「所以，不要在意这种事情……
尽情享受吧……？
尽情感受我的身体……唔唔……」
她眼角垂下，口中滴出大量唾液，浸湿了自己的两块胸部中间涂满了我的东西。
胸口中间全都是透明的唾液，奈奈子小姐的动作越来越顺滑，使劲地刺激我。
「哇啊啊……
奈、奈奈子小姐……！」
奈奈子「呵呵……
真可爱……」
奈奈子「这样……？
这样被胸部摩擦着……舔……
龟头被舔着就很舒服吗……？」
「是、是的……
非常、柔软……
好舒服……！」
奈奈子「呵呵，很诚实……
那我这样含住怎么样……啊呒……
啾、啾……」
「呜呜呜……
也、也好舒服……！」
我拼命忍住差点要露出来的声音，回应着奈奈子小姐的质问。
奈奈子小姐为了确认我的反应，又是舔舌头，又是含进嘴里，还改变着胸部的压力，给予着各种各样的刺激。
奈奈子「唔……唔……
感觉好像抓到诀窍了……」「呃……
诀窍是……」
奈奈子「嘿嘿，要试试看嘛……？嗯嗯……」
她这么说着，胸部跟我的东西贴得更紧了，嘴巴整个包住露出龟头的先端部，用舌头用力刺激着。
这个刺激方式让我无处可逃，喉咙深处不由自主地漏出了软弱的声音。
「呜啊……！
奈奈子小姐……这个……
太厉害了……！！」
奈奈子「呵呵……
我的胸部，舒服吗……？」
「是、是的……
非常舒服……」
奈奈子「唔……嗯嗯……和我……
每天晚上都想这么做吗……？」
「那、那是……
不光每天晚上……！」
奈奈子「不光每天晚上……怎么……？
吸溜、啾……！」
「啊啊……
我想一直做这个……！！」
奈奈子「啊呒……唔……
在想这种事情啊……？啾……嗯嗯……
呵呵，真可爱……」
她露出小恶魔般的微笑，使劲地摩擦胸部开始玩弄我。
（感觉……
奈奈子小姐的性格好像都变了……！？
）我本来还以为奈奈子小姐是那种爱粘人的有抖M气质的人……
没想到还有这么S的一面。
奈奈子「呵呵……
让姐姐给你射出来吧……？」
「姐、姐姐……！？」
奈奈子「哈呒……唔……吸溜……嗯哈……啾……舔……」
「唔咕……
呜啊啊……
奈、奈奈子小姐……！！」
还没等我多说几句，她就又露出淫荡的目光用乳沟继续玩弄着我。
奈奈子「呃啊……嗯嗯……吸溜……哈啊……嗯嗯……！」
奈奈子「嗯嗯……
啊，好厉害……啾……
好多都溢出来了……啾……舔……」
奈奈子小姐每次动起来，乳头就会和大腿相互摩擦，可以感受得到变得很硬。
急促的呼吸不知何时变得色情起来，看得出来奈奈子小姐自己也开始兴奋了。
然而被奈奈子小姐的胸部和嘴巴如此不停地刺激，我也快到极限了。
「奈奈子小姐……
我，已经……！」
奈奈子「嗯呼……
要射了吗……？
被我的胸部夹住要去了吗……？」
奈奈子「呵呵，可以哦……
射出来吧……嗯……嗯嗯……」
奈奈子「射在嘴里让我咽下去……
或者射在我的脸上……
都可以，射吧……！」
射在里面射在外面「奈、奈奈子小姐……
可以就……
直接射在嘴里吗……！？」
奈奈子「嗯嗯……噗啊……
可以啊……？
多射点……
让我咽下去吧……？」
奈奈子「嗯、啾……啾啾……嗯嗯……啾……！！」
「呜啊……
要出来了……！！」
奈奈子「嗯嗯……嗯……咕……
嗯嗯嗯……！！」
我的腰部大幅跳动着，精液喷射在奈奈子小姐的嘴中。
我每次颤抖着射出精液，都看到奈奈子小姐那白皙的喉咙蠕动着将其咽下。
奈奈子「嗯嗯……咕噜……咕噜……嗯呼……好多……嗯……」
她因为大量射精露出痛苦的表情，却仍然一滴不漏地将其全都吸了进去く。
奈奈子「嗯……噗啊……哈啊……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯嗯……
好厉害，都黏在喉咙里……
这么浓……」
她张开嘴放开我的东西之后，用满足的眼神看着我。
从嘴中溢出的精液沿着纤细的下巴流了下来，滴到了奈奈子小姐的胸口。
奈奈子「呵呵……
射了这么多……
我的胸部有这么舒服吗……？」
「是、是的……非常……舒服……」
奈奈子「呵呵，真的诚实到可爱……
我也好兴奋……」
奈奈子「不过，应该不会……
这样子就结束了对吧……？」
奈奈子小姐的嘴角微微上扬，露出小恶魔一样淫荡的微笑。
然后她用手指挑起自己的唾液和我的精液混合在一起的东西，拉出白色的丝线。
奈奈子「你用我的身体舒服过了……
这次希望你能让我也舒服……」
「奈、奈奈子小姐……
可以玷污……
奈奈子小姐那副美丽的脸庞吗……？」
奈奈子「嗯嗯……噗啊……
可以啊……？
多射点……
玷污我吧……？」
奈奈子「嗯、啾……啾啾……嗯嗯……啾……！！」
「呜啊……
要出来了……！！」
奈奈子「嗯啊……啊啊……
好厉害……！
嗯哈啊……！！」
奈奈子「哈啊……啊……嗯……
好浓的味道……嗯嗯……」
被奈奈子小姐的胸部刺激着，我身体里的精液凶猛滴喷涌出来。
我每次颤抖着射出精液，奈奈子小姐那端庄的脸孔便被精液染成我的颜色。
奈奈子「嗯……噗啊……哈啊……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯嗯……
好浓厚……
脸上沾得黏糊糊的……」
她用手指沾起射在脸上的精液，用满足的眼神看着我。
白色的精液不光是射在奈奈子小姐的脸上，还有脖子、头发和胸部。
奈奈子「呵呵……
射了这么多……
我的胸部有这么舒服吗……？」
「是、是的……非常……舒服……」
奈奈子「呵呵，真的诚实到可爱……
我也好兴奋……」
奈奈子「不过，应该不会……
这样子就结束了对吧……？」
奈奈子小姐的嘴角微微上扬，露出小恶魔一样淫荡的微笑。
然后她用手指挑起自己的唾液和我的精液混合在一起的东西，拉出白色的丝线。
奈奈子「你用我的身体舒服过了……
这次希望你能让我也舒服……」
她用带着女性色香的声音轻声说着，抬起身体跨到我身上。
奈奈子「嗯啊啊……！好硬……好大……！！」
她就这样放低腰部，一下子将阴茎根部都一起吞了进去。
「奈、奈奈子小姐的里面……
好湿润……
都混在一起了……」
奈奈子「因为……
都听到你那么舒服的生意呢了……
当然会这样了啊……！」
奈奈子「啊啊……
好厉害……！
在里面……
一颤一颤地跳动着……！！」
我明明还没有碰到，她的膣内就已经湿透了，现在像是终于迎来久等的猎物一样缠上了我。
而我尽管刚刚才射精过，现在又变得硬梆梆的，将奈奈子小姐的里面撑开。
奈奈子「嗯啊……
好开心……
能为了我又变得这么大……啊……！」
奈奈子「再多动点，感受一点……？
我希望你能把我里面搅得乱七八糟……！」
她如此悲切地低语着，将我全都吞进身体里，身体后仰着开始前后晃动腰部。
奈奈子「啊！啊啊！
嗯啊啊！！」
奈奈子「啊啊啊……
好舒服……！！
身体里……
被搅来搅去的！！」
奈奈子「哈啊啊！不行！！
はああっ！
腰，停不下……
啊啊啊！！」
她双膝跪在床上，腰部前后晃动，跟我的身体摩擦着。
和我主动插入奈奈子小姐内部的时候碰到的地方不一样，从根部到前端全都被激烈地收缩挤压着。
「奈奈子小姐……！
刚、刚刚射过……
现在动成这样……！！」
奈奈子「不、不行！
我太舒服了，根本停不下来了……
啊啊啊！！」
奈奈子「好厉害……
好厉害……！
哈啊，脑子……
一片空白……！！」
奈奈子小姐全身流着汗，根本不听我的哀求，激烈地晃动着腰部。
而我则因为刚才的余韵还未完全退去，由于过于舒服了，根本无法正常思考。
「啊啊……
奈奈子小姐……
非常、舒服……！！」
奈奈子「我也、我也很舒服！！
在里面到处乱动……
啊啊啊！
非常有感觉……！！」
奈奈子「动起来，再动起来……！
让我多感受一点，让我神志不清吧！！」
奈奈子小姐这么叫着，腰部晃动的频率加快了。
奈奈子「啊啊啊！
啊啊、啊啊啊！！
好厉害、还厉害啊！！
嗯啊啊！！」
「奈、奈奈子小姐……！
你要是这么动起来……
我、又要……！！」
奈奈子「不行！
停不下来！！
啊啊，好舒服！！」
不管我如何感受，奈奈子小姐一直在动着自己的身体。
结合部传来淫荡的水声。
奈奈子「呀啊……！
好响的声音……！
从我里面漏出来，停不下来……！！」
奈奈子「从里到外……
我已经乱七八糟的了！
哈啊啊！！」
她跨在我身上，甩着凌乱的头发，叫喊着。
她那表情已经完全沉醉于快乐之中，分泌出来的爱液让我的胯下都湿漉漉的。
奈奈子「已经不行了！
我、我、要去了！！
嗯啊啊！！」
「奈奈子、小姐……
我也、已经……！」
奈奈子「嗯，来吧……
我们一起高潮！
求你了，我们一起高潮吧！！」
奈奈子「我们一起舒服起来……！
脑子变得一篇空白！！」
腰部比刚才动得还要激烈，娇喘声愈发尖锐。
「唔啊啊……
里面、收得更紧了……
已经不行了……！！」
奈奈子「嗯、嗯！可以……
就这样射出来吧！
射到最里面来！！」
她紧贴着我的腰摩擦着，让我被迫只能射在最里面。
奈奈子小姐的内壁紧紧地收着我，身体内部涌上来的设精干根本无法制止。
奈奈子「啊啊啊……我也……！
我也已经……
不行了……！！」
奈奈子「啊……
啊啊啊……
要、要去了……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「啊啊啊……！
好厉害……
射在我里面了……
啊啊啊……！！」
和奈奈子小姐尖叫的同时，我被紧迫的压感收紧，将第二次排出的精液射在了奈奈子小姐的最里面。
随着我射出的精液，她那后仰的身体不停震颤着，将精液收入体内。
奈奈子「啊啊……
里面、好厉害……
全都是、热乎乎的……」
奈奈子「嗯啊……！
已经、容不下了……」
弯成弓一样的身体颤抖着，身体和嘴上说的完全相反，正从根部慢慢地吸收我的东西。
可以看得出来，乳头已经硬得勃起到极限了。
奈奈子「哈啊……啊……嗯……哈啊……」
直到吸完最后一滴，奈奈子小姐的身体终于将我解放，再也使不上力气。
奈奈子小姐的爱液和精液混合在一起的白色物体从结合部溢出来了。
奈奈子「哈啊……嗯……
好舒服……」
奈奈子「我向你……
索求了、好多……」
她沉浸在余韵中，像是自言自语般小声说着。
看到她那满足的表情，我心中的反抗精神又再次抬头。
「奈奈子小姐……
我的回合还没有结束呀？」
奈奈子「呃……？
你的回合……呀……！？」
奈奈子「嗯啊啊啊啊！！」
我将奈奈子小姐抱起来让她趴着，就这样再次侵入她的身体。
刚才刚刚射出来的精液从结合部流了出来，沿着奈奈子小姐的大腿内测滴了下来。
奈奈子「啊啊啊……
怎、怎么会……！？」
奈奈子「刚刚明明射了那么多……
为什么还这么硬啊……！？」
「所以我说了，我的回合还没有结束呢。」
奈奈子「怎么会……
我、已经不能再……！！」
「你不想让我爱你了嘛？」
奈奈子「不、不是的……！
不是这个意思……
我要坏掉……
嗯啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「不、不可以突然动起来……
我刚刚才去了……
要再温柔点……！」
奈奈子小姐一边露出因为快感而扭曲的表情，一边恳求着。
奈奈子小姐那副和平时一样的反应，让我的施虐心慢慢增大。「……
我要上了，奈奈子小姐？」
奈奈子「哎……
要上了……
稍微等――」
奈奈子「啊！啊啊！
哈啊啊！
这么激烈……
啊啊啊！！」
和刚才反一反，我从奈奈子小姐的背后使劲地冲击着她。
我抓住她那圆润得有点挑逗的屁股，顺着自己的欲望毫不留情地贯穿她的身体。
奈奈子「不行！
要、要再慢点，嗯啊啊！
哈啊啊！！」
奈奈子「啊啊！
我、我真的要……嗯啊！
坏掉了！
脑子要坏掉了！！」
她像一只小狗一样发出甘甜的娇喘。
每当我猛烈第冲击着她那苗条的身体，奈奈子小姐身体里的爱液就随着大腿内测流下。
「虽然嘴上说着不行，身体却很有感觉，很老实嘛？」
奈奈子「不、不要说这种、啊啊啊！
不可以说！！
要坏掉、要坏掉了！！」
奈奈子「已经舒服过头了！
不知道怎么回事了！！
啊啊啊！！」
奈奈子「感觉自己像在被强上一样！
感觉更加舒服了！！
为什么！？」
就和她说的一样，奈奈子小姐的身体排出了更多的爱液，用力地将我的东西包裹在里面。
本来应该非常紧缩的膣内，因为浓密的爱液比起刚才带来的快感更加强烈。
尽管我已经射了两次，然而不光没有服软，射精欲望反而更加强烈地涌了上来。
「奈奈子小姐的身体、好舒服……！
我会、我会再激烈一点的……！」
奈奈子「还要、还要再激烈……！？
不行、不行、饶了我吧！
再这样下去、我……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊！！
哈啊啊啊！！
不要、不要啊啊啊！！
不行啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「要坏掉……
哈啊啊啊啊啊……！！
不能呼吸了……
啊啊啊啊啊！！」
她全身是汗，仿佛刚冲过澡一样，肩膀激烈起伏着拼命呼吸。
刚刚差点软下来的乳头又更加膨胀起来，膣内仿佛真的要坏掉一样，爱液散得到处都是。
「奈奈子小姐……
奈奈子小姐……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「啊啊啊……
哈啊啊啊！已经……
真的已经不行了……！！
呃啊、哈啊啊……！！」
奈奈子「真的、饶了我吧……！
求求你，已经不行了……
被侵犯、被疼爱、要坏掉了！
啊啊啊！！」
根据奈奈子小姐所说，光是被爱着的人强行侵犯，就会迎来直接让人高潮的快感。
我抓住奈奈子小姐苗条的腰部，用尽力气对着她一次又一次地发起冲击。
「奈奈子小姐……！
我、我要射了……！！
又要、射出来了……！！」
奈奈子「我也！
我也要去了……！！
好强、好强烈的高潮要来了……！！」
奈奈子「啊啊啊！
脑袋一片空白……！！
已经不会思考了！
啊啊啊啊！！」
奈奈子「太舒服了！
已经完全无法思考了！！
啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子小姐的眼中充满了泪水，头发散乱着，尖叫着。
马上就要到极限了，我将仅剩下的一点力量和情感全力传达给奈奈子小姐。
奈奈子「啊啊啊啊！！
哈啊啊啊啊啊！
身体、身体好热！！
里面满满的好舒服！！」
「我也、我也在感受……
奈奈子小姐……！！」
奈奈子「我也！
我也感受得到……！
我的身体里，被搅来搅去……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊！！
射出来……
把爱我的证明……！
给我吧！！」
奈奈子「告诉我你爱我！
将你爱着我的证明！
刻在我的身上！！」
射在里面射在外面「呜……
奈奈子小姐……里面……
请在里面收下我！！」
我的腰部用力撞击奈奈子小姐，将自己的尖端顶在她身体里的最深处。
就在这一瞬间，我忍耐到极限的理性释放了出去。
奈奈子「啊啊……啊……
啊啊啊啊……！！」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
忍耐到极限的精液，像是决堤一般向着奈奈子小姐里面喷涌而出。
我的尖端顶着奈奈子小姐的子宫，阴茎一边跳动着，一边将精液直接注入其中。
奈奈子「啊啊啊啊啊……！！
最里面……！！
全都进到……
子宫里面了……！！」
奈奈子「啊啊啊……
不行、不行……！
太、太多了……
要被淹没了……！！」
不断射出的精液，从我和奈奈子小姐只见仅存的缝隙中流出。
奈奈子小姐的身体之中充满了白浊液，这浓度和射精量无法让人置信这是第三次射精。
奈奈子「哈啊……哈啊……！啊呜……哈啊……！」
她沉醉的表情像是在做梦一般，胸部激烈地上下起伏，沉浸在余韵中。
从我拔出来的地方，更多的精液从奈奈子小姐的身体里泊泊地流了出来。
奈奈子「啊啊……
你射了这么多啊……」
奈奈子「真高兴……
你给了我这么多……」
奈奈子小姐用着口齿不清的语调，看着滴下的精液幸福地说着。「呜……
奈奈子小姐……已经……！！」
奈奈子「嗯、嗯……！
我已经要……去了……！！」
奈奈子「啊啊……啊……
啊啊啊啊……！！」
我的腰部用力撞击奈奈子小姐，将自己的尖端顶在她身体里的最深处。
忍耐到极限之后，我迅速将自己从奈奈子小姐身体里拔了出来。
奈奈子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
忍耐到极限的精液，像是决堤一般向着奈奈子小姐的身体喷涌而出。
不光是屁股，还有背部和肩膀，精液洒满了奈奈子小姐的身体各处。
奈奈子「啊啊啊啊啊……
好厉害……
身体上到处……
都是精液……」
奈奈子「啊啊啊……
好热、好浓厚的味道……
啊啊、沾上了……
取不下来了……」
奈奈子小姐的身体上洒满了白浊液，这浓度和射精量无法让人置信这是第三次射精。
就像是在给自己独属的东西烙上印记一般。
奈奈子「哈啊……哈啊……！啊呜……哈啊……！」
她沉醉的表情像是在做梦一般，胸部激烈地上下起伏，沉浸在余韵中。
奈奈子小姐结拜的肌肤微微泛红，白色的精液从背后一直沾染到胸部和大腿。
奈奈子「啊啊……
你射了这么多啊……」
奈奈子「真高兴……
你给了我这么多……」
奈奈子小姐用着口齿不清的语调，看着滴下的精液幸福地说着。
「奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯……
怎么了……？」
再次安静下来的房间中，我和奈奈子小姐互相拥抱着。
在狭窄的单人床上和最爱的人抱在一起，我轻轻地抚摸着她柔顺的头发。
她就是用这弱小的身体一个人背负着所有生活到现在，想到这里，我使劲忍住不让自己的泪水留下来。「……我呢。」
「没有好好想过自己将来的事情，也有很多不懂的东西……
还只是个小毛孩……」「……
但我也绝对会守护奈奈子小姐的。
不管发生什么，绝对。」
虽然我知道自己的语言之中缺乏重量，但我仍然将自己所有的心意注入在里面，和自己的恋人如此告白。
哪怕那是不成熟的理想，哪怕被人耻笑，这份强烈的感情在我的心中绝对是真实的。
我只想尽力传达这份思念，于是将奈奈子小姐的身体紧紧抱住。
奈奈子「……
嗯，谢谢你。」
奈奈子「我也……
绝对不会离开这里的，我发誓……」
奈奈子小姐也用力这么说道，绕在我背后的手臂也加强了力量。
哪怕是我这样的台词，奈奈子小姐也如此直率地相信我。「……
奈奈子小姐，我爱你。」
奈奈子「嗯，我也……爱你。」
两人用毫无迷茫的视线互相看着对方，如此说道。
然后我又慢慢地闭上眼，作为誓言将两人的嘴唇重合在了一起。
奈奈子「嗯，今天的风真舒服~」
在前往工作地点途中的海岸达到上，奈奈子小姐眯起眼睛，让自己的头发随着海风飘扬。
我也抬起右手在额头上遮挡着阳光，和奈奈子小姐一起朝向沙滩看去。
「是啊，现在没有人，也非常有解放感。」
现在时间非常澡，平时熙熙攘攘的海岸大道上人烟稀少，走起路来也比较方便。
我们提前走出了家门，离早班的上班时间还有很多宽裕。
我和奈奈子小姐手牵着手，用缓慢的脚步在通往Fruita的道路上走着。
「终于到今天了，没关系吧？」
奈奈子「嗯，不要紧，没有什么可以担心的。」
她朝我露出灿烂的微笑，用平静的语气信誓旦旦地和我说。
奈奈子「不管妈妈说什么，那个人说什么，我的幸福只在这里才有。」
奈奈子「我会用自己的语言清楚地告诉她我自己选择的道路……」
奈奈子「所以……
你要在我的旁边好好听着啊？」
她露出安稳的笑容，握紧了我的手。
我也回握她的手，用力点了点头作为回应。
「现在奈奈子小姐的样子，伯母大人肯定也会理解的。」
奈奈子「呵呵，你这意思像是在说之前的我都不太行哦？」
「那，一定是多亏了我才会有这样的改变，是吧？」
奈奈子「啊，好过分！
你以为是谁事无巨细地教你工作内容的啊~？」
「那个和这个是两码事。」
奈奈子「噗~这回答听起来好不公平。」
我们两人一边在海岸大道上走着，一边进行着和平时毫无区别的对话。
我是奈奈子小姐的拍档，不管发生什么，都会保护奈奈子小姐。
只是因为这个简单的理由，哪怕今天这一天到来，我的心中也依然风平浪静。
「奈、奈奈、奈奈子小姐的妈妈来了！」
「啊，旁边那个忍就是奈奈子小姐的相亲对象吗？」
「嘿哎，身高很高，五官也很端正，感觉比想象的更加高品质，这可不太好办呀。」
「有成熟成年男性的感觉。」
「好了，对手登场了！
你不去看吗！？」
「我都听到了，而且马上就能见到本尊了。」
「咋地，你害怕了啊？
喂喂喂，你这样没关系吗ー！」
「不，我很镇静，所以没关系。」
「你这啥意思，不可一世地彰显自己的从容？
奈奈子君要是不在了我就要露宿街头了，你可知道事情的严重性吗，喂！？」
「我知道了啦，你给我冷静一下。」
我的心情现在非常平静，连我自己都感觉不可思议。
因为不管周围怎么说，我和奈奈子小姐已经完全下定决心了。
我闭上眼睛，做了一次深呼吸，然后回过头去朝奈奈子小姐说。
「奈奈子小姐，我们走吧。」
奈奈子「嗯，走吧。」
两人露出毫无迷茫的笑容互相点了点头。
然后慢慢地朝伯母大人所等待着的二楼阳台踏出脚步。
奈奈子母「奈奈子。」
相亲对象的男人「奈奈子小姐，好久不见。」
奈奈子「你好，有段时间不见了。」
奈奈子小姐走到桌子旁，朝两人郑重地低头致意。
伯母大人紧绷着脸露出严厉的表情，而相亲对象的男人则向奈奈子小姐露出和善的笑容。
奈奈子「我借过一下。」
这么说着，奈奈子小姐在两人面前拉出座位，坐了下来。「…………」
我在店内的二楼，对方视线看不到的位置观察着事态的发展。
确实对手跟花穗说的一样，是个相当高质量的男性，外观气场和言行举止跟一般人差的不是一点半点。
「怎么，你不去坐一起吗？」
「奈奈子小姐说只要在附近看着就行。」
「啥啊，根本就没指望你能帮上忙嘛。」「……
才不是，你别烦了，闭嘴吧。」
其实我自己也很想在奈奈子小姐的身旁，成为她的助力帮上她的忙。
但是奈奈子小姐想要靠自己的力量去选择自己新的人生道路。
正是因为她的意志传达到了，所以在这里旁观才是我作为男朋友应该履行的职责。
奈奈子母「奈奈子，这件事你知我知，我就开门见山了。」
这句话一说出来，我就知道场上的气氛和奈奈子小姐的表情都绷紧了。
奈奈子母「首先，你立刻给我回到老家。」
奈奈子母「我至今为止不知道你在想什么，还放任你做到今天这一步。」
奈奈子母「但是之前的电话里，你对我说『想要拥有自己的店』
这种话对吧？」
奈奈子「是的。」
奈奈子小姐看着自己的母亲用力点着头。（……
奈奈子小姐在电话里也讲过自己的梦想了啊。
）奈奈子小姐的母亲知道这点，却仍然使出了强行手段，我算是知道她这次是有多来势汹汹了。
奈奈子母「那么不管你是否继承三枝的料亭，你回去也能拥有自己的店对吧？」
奈奈子母「没有基底和有基底的地方，到底哪个效率比较高……」
奈奈子母「如果你是有目标的大人的话，哪种做法比较聪明，应该也很清楚对吧？」
伯母大人紧盯着奈奈子小姐，像是用安抚顽皮孩子的语气似的，一字一句地说着。
奈奈子小姐面对这样的魄力丝毫没有退缩，端正自己的姿势说道。
奈奈子「那意思就是我回到老家的话，你们会支持我自己开店吗？
你们有能保障这个约定的证据吗？」
奈奈子母「保障……？」
奈奈子「因为以前一直都是这样啊？
学校和料理修行，我想做的事情，总是这样来哄骗我就完事了」
奈奈子「总是当场随口说几句骗人的鬼话，而我的意见实际上一次都没有被同意过。」
奈奈子「所以我才强行自己走出家门的，你难道不清楚吗？」
奈奈子母「…………」
奈奈子「现在不也是这样？
根本无视我的意见，就想把我抓回老家去……」
奈奈子「你现在还用这种单方面强行的做法，我不可能接受，也不可能点头同意。」
奈奈子「而且我想要用自己的手开一家西餐厅，哪怕不像三枝料亭那样的大饭店也无所谓。」
奈奈子「我想开一家不拘泥于形式或者陈旧的想法，以自己的构思灵活对应，让客人们感到宾至如归的餐厅。」
听到奈奈子小姐的话，伯母大人的眼光立刻凌厉了起来，我在远处也都能看见。
她夸张地咳嗽了几声，然后用充满威压的眼神看着奈奈子小姐。
奈奈子母「你是在说，我哥哥的那家店吗？」
奈奈子「……
没错，我在叔父的餐厅帮帮忙的时候，就想着要开这种店了。」
奈奈子「在三枝家里面只有叔父懂得我的想法，也在一直支持我的梦想。」
奈奈子「所以我才能在家外面生活，店里的运营方式和料理他也教会了我很多。」
奈奈子母「…………」
奈奈子「我和叔父，都并不是讨厌日式料理，也不讨厌三枝料亭。」
奈奈子「只不过不想被家的名字强制，被老旧规矩舒服，只是想做自己想做的事情而已。」
奈奈子「我不想被那种狭窄的世界关在里面生活。
所以我不打算离开这里。」
奈奈子小姐用毅然决然的态度这么说着，毫不退缩地看向自己的母亲。（……
之前给奈奈子小姐提供打工场所包吃包住的所谓叔父，原来就是伯母大人的哥哥啊。
）碎片一样的信息不断链接在一起，奈奈子小姐和伯母大人之间矛盾的来龙去脉渐渐浮现出清楚的样貌。
奈奈子小姐从三枝家离家出走还有这一层原因在里面啊。
相亲对象的男人「奈奈子小姐。」
然后，坐在伯母大人旁边的相亲对象的男人，发出柔和的声音，打断了两人针锋相对的目光。
相亲对象的男人「想必两位都知道，我从以前就在三枝家修行，想成为一名料理人。」
相亲对象的男人「所以奈奈子小姐所说的想自己开店的想法，我真的感同身受。」
相亲对象的男人「……
不过呢，我的父亲也曾经将自己开的餐厅搞到关店。」
相亲对象的男人「虽然我不是想否定奈奈子小姐的想法，但世界上并不是只要有纯粹的想法就能到哪里都行得通的。」
相亲对象的男人「我从前就一直看着父亲的背影长大，所以非常清楚。
因此我才在三枝家进行修行。」
相亲对象的男人「三枝家的传统非常优秀，料理的品质在全世界看来也是数一数二。」
相亲对象的男人「所以现在依旧生意兴隆，我们作为家业继承人的候补，难道不该觉得骄傲吗？」
奈奈子「…………」
相亲对象的男人「如果对店里的想法不满意的话，在我们这一代去将其改变就好了。」
相亲对象的男人「有着奈奈子小姐这份强烈的意志，只要花点时间，也并非不可能，总有一天一定会获得认可。」
相亲对象的男人「我也非常喜欢奈奈子小姐这份不服输的意志，所以我――」
奈奈子母「咳咳。」
相亲对象的男人「……
不好意思，是我多嘴了>」
奈奈子「…………」
相亲对象的男人露出一副怯怯的样子缩成一团，跟现场的气氛格格不入。
奈奈子小姐仍然没有改变自己的姿态，但也稍微有点尴尬地放下了目光。
相亲对象的男人「我非常尊敬奈奈子小姐的父母，一直在守护着店的传统。」
相亲对象的男人「但是，我现在仍旧非常喜欢从不改变自己的想法，通过自己的双手开拓道路的奈奈子小姐。」
相亲对象的男人「……
奈奈子小姐还记得，在你离家出走之前，我跟你告白的那些话吗？」
奈奈子「…………」
「等下！
这是什么展开！？」
「呜哇，这种若无其事的感觉，跟电影男演员一样啊~」
「哇哇哇，好厉害……
奈奈子小姐，竟然有这样的过去呀……！」
「人模狗样。」
「喂喂喂，你真的没关系吧！？」「……
别烦，闭上嘴好好看着。」
相亲对象的男人「那个时候虽然被拒绝了，但我还没有放弃。」
相亲对象的男人「当时我只是个毫无力量，自己的意见都无法服众的男人，被甩也是理所当然的。」
相亲对象的男人「……
不过，现在我不一样了。」
相亲对象的男人「连三枝店长都认同了我的料理水平，我为了成为能让奈奈子小姐幸福的男人，拼死地努力。」
相亲对象的男人「最近也终于看到了自己将来安定的人生规划。」
相亲对象的男人「所以，我现在肯定能够让奈奈子小姐幸福。」
相亲对象的男人就这么自信满满地说着，丝毫不带脸红气喘的。
伯母大人也在一旁不苟言笑地点了点头。
（虽然说手段比较强行，但看得出来这态度，他们真的是想把奈奈子小姐带回去……
）我一边捂住因为不安而跳动的胸口，想起了之前和奈奈子小姐的誓言，紧握住两手。
相亲对象的男人「所以呢奈奈子小姐，能和我一起回来吗？
我一定会让你幸福的。」
奈奈子母「现如今能如此替你着想的男人，其他可是哪里都找不到哦？」
奈奈子母「我会让之前发生过的事一笔勾销，你差不多也不要再继续做无畏的逞强了。」
奈奈子「…………」
听了两个人说的话，奈奈子小姐什么都不说，只是露出不甘心的表情低着头。
我能看到她放在膝盖上的双手握得紧紧的。「…………」
我看着奈奈子小姐这样的表情，无意识中咬紧了牙关。
（至今为止，奈奈子小姐难道都是像那样一个人努力着，没有人支持她的想法吗……？
）想说的话根本不被对方接受，前进的道路就这样被迫决定，和自己的意志无关。
就算露出不甘心的表情，也没人能注意到，就这样一个人孤独着……
她平时和大家展露出那样开朗的笑容和言行，突然就深深地扎进了我的心里。
奈奈子「……
果然，你们根本不理解我的想法。」
她抬起头露出悲伤的表情，用几乎听不见的声音小声说着。
相亲对象的男人「我认为我已经十分理解了奈奈子小姐的想法。」
相亲对象的男人「要我说几遍都行，我亲自见证了自己父亲的失败。」
相亲对象的男人「正因如此，我不可能让奈奈子小姐就这样，明明知道前路无望，却仍旧一条路走到黑。
我只是这么想的。」
相亲对象的男人将身体靠向桌子，试图说服奈奈子小姐。
奈奈子小姐露出悲伤的眼神，听着他继续说。
相亲对象的男人「从今以后由我来保护你，为了这个我一直努力到今天。」
相亲对象的男人「所以，你不用再勉强自己，一个人去大城市独身追梦了。」
相亲对象的男人「如果现在不能接受的话，之后慢慢整理自己的想法也没关系。」
相亲对象的男人「从今以后我会成为最理解你的人，所以，我们一起回去吧？」
奈奈子「不是的，我――」
奈奈子母「奈奈子，你获得幸福的轨道，实现梦想的轨道，都给你铺好了。」
奈奈子母「还有哪里去找更棒的选择呢？
请不要再任性，让我蒙羞了。」
奈奈子「妈妈……」
奈奈子「…………」
奈奈子小姐无力地小声说着，把将要说出口的话又吞了回去。
平时充满笑容的表情，现在被悔恨的表情所支配，大大的眼睛泛着泪光，嘴唇紧紧闭着。「……
形势不利到极点了。」
在旁边一同观察着的店长，用非常不愉快的声音说着。
我忍不住想回他几句，便转过头去看了他一下，发现他表情凝重，和平时总是笑呵呵的态度大不一样。
「同样作为开饮食店的，我只能说他说得很对。」
「我之前应该也恨你说过，我只是偶尔运气好才做得这么成功。」「…………」
「就算你拼命，客人也不是说来就来的，弄错一点客人流失就非常快，而且食品相关利润率很低，非常难搞。」
「如果有奈奈子君那样的背景支撑，就算妥协一下也不坏就是――」「……
你别吵了。」
「干嘛，我好不容易跟你认真说点事――」
「不是，我不是说这个。」「……
不是说这个是什么意思？」「……
你应该也有过想要开一家饮食店的梦想对吧？」
「有这个梦想，所以才努力到现在，才有了Frutia不是吗……？」
我拼命抑制住连自己都无法想象的怒气说着。
不仅是对于店长刚才的话，同样也是对于奈奈子小姐母亲，和相亲对象的男人所说的。「你……」
「让开。」「啊！
你等一下，喂！！」
奈奈子「…………」
奈奈子母「奈奈子，你说几句如何？」
相亲对象的男人「你要是不说话我，我们也很难办。」
奈奈子「我……
我只是……！」
「奈奈子小姐为什么不说话，你们难道真的不清楚吗？」
我伸出手臂，在奈奈子小姐身前挡住两人的视线。
奈奈子小姐，伯母大人，以及相亲对象的男人，都把视线朝我身上投来。
「奈奈子小姐……」
我和抬起头来的奈奈子小姐四目相对。
她的眼睛里已经噙满了泪水，嘴唇紧闭着感觉马上就要哭出来了。
奈奈子「…………！」
「你什么都不用说了，一个人对峙到现在，已经很了不起了哦。」
奈奈子「呜呜……嗯……嗯……！」
我摸了摸她的头，奈奈子小姐抽了抽鼻子，轻轻点头回应我。
奈奈子母「你应该是之前那个……」
「没错，之前真的给您添麻烦了。」
相亲对象的男人「……
你是谁？
跟奈奈子小姐看起来很亲昵的样子。」
相亲对象的男人用饱含愤怒和不可思议的视线盯着我。
「我是奈奈子小姐的同事，现在和她正在交往。」
相亲对象的男人「……
这是怎么一回事？」
奈奈子母「不是的，他只是负责扮演男朋友而已，不要当真。」
「这次可不是骗人的，我现在确实在和奈奈子小姐交往着。」
奈奈子母「你竟然还敢大言不惭地说这种话？」
「那么要我当场给您看证据吗？
接吻什么的都可以。」
奈奈子母「…………」「…………」
尖锐的视线向我刺来。。
不愧是历史悠久的料亭女老板，眼神和威严都不是盖的。
――但是。
奈奈子「…………」
奈奈子小姐屏住呼吸，用不安的表情拉了拉我的衣角。
我又摸了摸奈奈子小姐的头表示不要紧，然后又将目光转向桌子对面的两人。
相亲对象的男人「……
就算你和奈奈子小姐在交往好了。」
相亲对象的男人「但你仍然还是个局外人，能否不要在我们之间的事务插嘴？」「…………」
相亲对象的男人「我不像你只凭一腔热血闷头向前冲，而是真心诚意地在为奈奈子小姐的未来考虑。」
相亲对象的男人「我作为男人，作为丈夫，不管发生什么都有将奈奈子小姐保护到底的自信。」
相亲对象的男人「爱一位女性，就要负起相应责任的啊？
你作为学生可能还不懂怎么回事就是了。」
相亲对象的男人整了整夹克的衣领，露出一副胜券在握的样子。
我站在他的眼前，一言不发等着他继续说下去。
相亲对象的男人「我为了迎接奈奈子小姐，做了许许多多的努力。」
相亲对象的男人「虽然我的主张可能比较强硬了，但至少我说这些话，绝不只是嘴上这么说说，思路也很清晰。」
相亲对象的男人「你这个水平，能够理解吗？」
他毫不掩饰嗤笑的声音，歪着头朝我看过来。
我先慢慢地深呼吸了一口气，然后朝着眼前的对手开口说。
「你想说的，就只有这些吗？」
相亲对象的男人「……哈？」
「我只是想问，你想说的就只有这些吗？」
相亲对象的男人「……
令人不快，你到底想说什么？」
他的嗓音低沉了起来，用含有明确敌意的视线看着我。
从身后可以明确感受到衬衫被拉的感觉。
我并不在意，眼神朝向前方继续说着。
「虽然我知道这很势力，但我从一开始就在听你们谈话了。」
「你一直在说『我会保护奈奈子小姐』
，『我会让奈奈子小姐幸福』
，尽是这种话。」
「伯母大人也是说『为了奈奈子小姐』
，两个人都一直在说同样的观点，对吧？」
奈奈子母「是的。」
相亲对象的男人「那又如何？」
「两位却完全没有理解奈奈子小姐本人的想法，我怎么可能将我重要的人交给你们呢。」
对于我的责问点头回应的两人，理所当然地露出疑问的表情皱起了眉头。
我努力抑制着自己的愤怒，继续冷静地说道。
「你们要是说喜欢奈奈子小姐，珍惜自己女儿的话……」
「为什么就做不到，哪怕跟奈奈子小姐说一声『加油』呢？」
「为什么连自己珍惜的人真正想要听别人说什么，都不知道呢？」
奈奈子母「…………」
「刚才奈奈子小姐一言不发，听着两个人训斥的时候……」
「奈奈子小姐，其实是想让你们支持她的梦想呀？」
相亲对象的男人「…………」
「你刚才说，奈奈子小姐是个不服输的人，为什么你会这么想？」
「你真的觉得，奈奈子小姐是个不管遇到什么是，都能一个人面对，一个人坚强生活下去的人吗？」
两个人一言不发，听着我说。
虽然不知道他们怎么看我说的话，但我已经无法抑制自己。
我知道自己只是在多管闲事，但我想说的话太多了，根本停不下来。
「奈奈子小姐也知道，现实没有那么天真，所以一个人在努力学习不是吗！」
「如果你们真的重视奈奈子小姐的话，为什么没有人去支持她走出家门自己独立的想法呢！？」
「这之前的电话也是，奈奈子小姐因为自己的梦想被嘲笑，大哭了一场啊！？」
「不甘心，好恨……
她一边这么说，一边在哭啊！？」
奈奈子母「电话……？」
「奈奈子小姐选择了自己的道路，哪怕学校毕业之后要在无依无靠的地方自己一个人生活！」
「你们非但不理解她的决心，还要嘲笑她只是个半吊子，我才是无法理解你们！」
「奈奈子小姐朝着自己的目标，不光学习料理，还非常重视前台和客人之间的交流！」
「关店之后，她还借这里的厨房，在自己的笔记本上构思了许多自己的原创菜谱！」
我将从奈奈子小姐房间里擅自带出的笔记本翻开放在桌子上。
看到这个，奈奈子小姐发出惊讶的声音。
奈奈子「那是我的……」
将笔记本拿起来看了一眼之后，伯母大人和相亲对象的男人脸上的表情露出了惊讶的神色。
奈奈子母「这是……」
相亲对象的男人「不光是菜谱……？」
「奈奈子小姐就是这样，将店内部的构造和装潢，以及其他需要的东西都用详细数字去罗列计算。」
「光是一本笔记本，就密密麻麻写满了这么多内容，你们能想象得到这份辛苦吗？」
「更何况，你们能想象她重复了许多次失败和成功进行菜谱研究，里面花了多少时间和心血吗？」
「两位都是料理专业人士，想必比我这个外行更懂才对吧？」
奈奈子母「…………」
相亲对象的男人「…………」
伯母大人和相亲对象的男人，就这样直勾勾地盯着奈奈子小姐的笔记本看着。
在彻底发泄了一通之后，我心中已经不留任何怒气，取而代之的是无法忍受的悲哀。
「即便如此，自己的想法和觉悟仍不被人理解……
你们知道这有多令人痛苦吗？」「……
我不知道。
因为不管我有多想知道，我也绝不可能说我知道了。」
「因为我，没有做过这样拼命的努力……
没法去和她感同身受……」
奈奈子「…………」
「以周围大人的目光来看……
以你们的角度来看，说这种话的我不过是个小孩子罢了。」
「还没有经历过社会毒打的小鬼说这种话，看起来可能很滑稽。」
「但我就是这样的人，就算被嘲笑被戏弄，我也只能说你说得对，只能接受……」「……
但是，奈奈子小姐不一样！
绝对不一样！所以！！」
「对于做出连我都无法想象的努力的奈奈子小姐，作为大人的你们应该明白才对吧！？」
「对于这样的奈奈子小姐你们连一声『加油』
都不肯说给她听！
这种事情，才令我无法理解！！」
「你们连这种努力都不试图去理解，到底哪来的脸说，你们在为奈奈子小姐自己着想了！？」
奈奈子母「…………」
相亲对象的男人「…………」
回过神来，我已经大声喊了出来，就像是替奈奈子小姐喊出她至今为止忍耐的感情一样。
跟场合、对象无关，只是因为自己珍爱的人得不到回报而悲哀。
我只是无法原谅如此努力的奈奈子小姐不被认可，所以叫了出来。
「守护她的幸福这种事！
比起把这种想法强加给对方，难道不是相信对方更困难吗！？」
「在有传统历史的料亭进行严格的修行从而取得了作为继承人的认可，我也根本无法想象到底有多伟大……」
「但那也不是为了奈奈子小姐着想！
作为证据，你看你现在正在将奈奈子小姐逼入绝境啊！！」
相亲对象的男人「…………！」
「然而你却说什么『守护奈奈子小姐』？
『绝对会让她幸福』？
所以『请放弃自己的梦想』？」
「这绝对是错误的！
如果这就是爱一个人，那我就要全力否定！！」
「如果真的为奈奈子小姐着想，难道不应该是『我会支持你，所以加油』
这样鼓励她才对嘛！？」
「你到最后都不知道奈奈子小姐的努力，从一开始就在断定她会失败不是吗！！」
「我绝对不会把我爱的人交给你这种人！！」
「我会守护奈奈子小姐，还有她的梦想，两边都守护给你们看！
奈奈子小姐不管跌倒多少次，我都会在一旁帮她扶起来，支持她继续前进！」
「不管是10次也好100次也好！
直到奈奈子小姐成功，我都会在她身旁支持她！！」
「这就是我的觉悟！
男人的觉悟，说的难道不就是这种事情吗！？」
奈奈子母「…………」
相亲对象的男人「…………」「嗐……嗐……嗐……」
在无声的静寂中，我只能听到自己激烈的喘气声和心跳声。
伯母大人和相亲对象的男人，两人都惊讶得一言不发。
就在我陷入了时间仿佛静止了一样的错觉，这时――女顾客A「哇~他说的话好大胆，好帅气！！」
女顾客B「这种充满情热的告白，我也好想要ー！！」「哎？不是……那个……！！」
男顾客A「奈奈子小姐，你要是把他放跑了绝对会后悔一辈子的哦ぞー？」
男顾客B「现今还能这么认真说出这种话的人，已经不多见了啊。」
奈奈子「哎哎？
啊、啊……嗯……那个……！！」
突然，拍手声和欢呼声如排山倒海之势传来。
我又想起自己喊出的难为情台词，满脸开始发热。
「哥哥，说得真好啊！」
「前辈，太帅气了！」
「哇，两个人都真棒！」
「真羡慕。」
「哎呀哎呀，这才是青涩的青春嘛！」
奈奈子「…………」
奈奈子母亲等「…………」
在尖叫声和拍手声四起之中，我和桌子对面两人的眼神重合。
看到他们紧绷着的表情的瞬间，我脑中的热度瞬间冷静，清醒了起来。
奈奈子「……
谢谢你。」
奈奈子「我已经没关系了，你稍微往后退一下吧？」「啊……可是……」
奈奈子「你已经给了我许多勇气了。」
奈奈子「……
我觉得最后，还是得由我亲口说出来才行。」
奈奈子小姐露出温暖而柔和的微笑，朝我点了点头。
「奈奈子小姐……」
我面对笑容点头回应了一下，照她所说向后退了半步。
然后，奈奈子小姐面对着自己的母亲和相亲对象的男人。
奈奈子「我喜欢这个人，我爱他。」
奈奈子「所以，我不能回应你的心意，非常抱歉。」
奈奈子小姐直白地说道，礼貌地低下头。
男人见此，紧绷着的脸也松了下来，叹了一口气。
相亲对象的男人「……
不，我才是非常抱歉。」
相亲对象的男人「就和他所说的一样，我忽视了太多重要的东西。」
奈奈子小姐听罢，又低了低头，然后转身朝向伯母大人。
奈奈子「妈妈……」
奈奈子母「…………」
奈奈子「学校毕业之后我违背约定没有回家去的事情，我道歉，但是……」
奈奈子「对不起，我不想离开和他在一起的这座城市。」
奈奈子「他是我有生以来，能理解我真实想法的，唯一一位男性……」
奈奈子「所以，我想在这里，和他一起，朝着我的梦想努力。」
奈奈子小姐非常清楚地将自己的意志说出口。
伯母大人听了，放低目光，毕恭毕敬地低下头。
奈奈子母「奈奈子……」
奈奈子母「……
对不起，真的和他说的一样。」
奈奈子「妈妈……？」
奈奈子母「你从最一开始跟我说想拥有自己店的时候到现在，我确实一句加油鼓励的话都没有说过……」
奈奈子母「他说的这番话……
也算是打动了我，说出来真的很不好意思。」
奈奈子母「你仅此一次的人生，只凭我们的缘故就擅自做决定……
果然是错误的。」「啊……不是……
我只是……」
奈奈子母「没事，不用道歉。
因为你说的事情全都是对的……」
她的眼角微微缓和了一点，用温和的声音说着。
她像是想起了什么，交互看着我和奈奈子小姐的脸。
奈奈子母「我刚嫁到三枝家的时候，对于店里的规矩和三枝的传统，也有很多不能接受的地方。」
奈奈子母「所以说我发誓，自己绝对不会那样……
明明是这么想的。」
奈奈子「妈妈……」
奈奈子母「……
多亏你们两人，让我想起了重要的事情。」
奈奈子母「真的非常谢谢。」
伯母大人这么说着，像是如梦初醒般柔和地微笑着。
果然是和奈奈子小姐有血缘关系的笑容啊，我在心里如此想着。
奈奈子母「两位，如果能休假的话，来店里打声招呼。」
奈奈子母「不跟爸爸正式说一下的话，他不是很可怜吗？」
奈奈子「真是的，我知道了啦。」
「好的，我一定登门拜访。」
看到奈奈子小姐脸红害羞的样子，伯母大人开心地眯起眼睛。
被柔和的夕阳光照着的两人，怎么看都像是一对关系和睦的母女。
奈奈子母「大城市里也有像你这样出色的男孩子啊？」
奈奈子母「像你这样的的男孩子做奈奈子的男朋友，那我便放心了。」
奈奈子母「奈奈子以后也要多麻烦你照顾了啊？」
「好的，我绝对会让奈奈子小姐幸福的！」
奈奈子「等、等下……！
要说这话还太早了吧！？」
「啊、嗯！
对、对哦！
不好意思……」
奈奈子母「呵呵，没关系的，刚才那番斥责，也包含这层意思在里面对吧？」
伯母大人遮住嘴，露出优雅的笑声。
然后她确认了一下自己的手表，重整姿态重新看向我们。
奈奈子母「那么，再见了，奈奈子。」
奈奈子「妈妈，路上小心。」
互相道别之后，我和奈奈子小姐目送着她走向车站。
直到她的背影消失，奈奈子小姐又慢慢转向我。
奈奈子「那，我们也回去吧。」「好。」
奈奈子「总算是解决了各种问题。」
在染成一片橘红色的车站前大道上，奈奈子小姐挽着我的手臂走着。
我也用配合她的步伐，慢慢地走着。
奈奈子「终于成为了父母公认的关系，我总算可以毫无顾忌地向着自己的梦想前进了……」
奈奈子「感觉生来第一次心情如此舒畅。」
「是啊，我也这么觉得。」
长长的影子拖在地上，我们两人互相微笑着走在路上。
和煦的风从远处带来潮水的气息，吹起奈奈子小姐柔顺的头发。
奈奈子「刚才你在阳台那里帮我说话的时候……
我真的好开心啊？」
「我是你男朋友，这点事情是理所当然的。」
奈奈子「呵呵，明明一脸拼命的样子。」
「要这么说的话，奈奈子小姐当时也是一副快哭出来的表情啊？」
奈奈子「所以说你才那么拼命来帮我了不是吗？」「嗯……
确实是……」
感觉那时发生的事情过于难为情，现在说话都不好意思看奈奈子小姐的脸。
（说起来，我自己都觉得那个时候喊的话也太难为情了罢……
）回去之后肯定会被其他工作人员和熟客们调侃，想到这里就更加不好意思了。
奈奈子「啊，不过我有一件事要跟你说。」
「呃，什么？」
奈奈子「不管我再怎么马虎，也没有失败10次甚至100次的打算啊？」
「您所言极是，是我失言了。」
奈奈子「哼哼，明白就好。」
奈奈子小姐笑着，更加用力地挽着我的手。
希望我们两人，之后也就这样一直过下去。
两个人就这样一直互相相爱，互相扶持，互相鼓励。
「奈奈子小姐，我们今后要一直去追逐自己的梦想。」
奈奈子「嗯，你也要再我的身边，一直支持我哦。」「呼……」
从早上劳动到现在，我在日荫处稍事休息。
楼的阳台坐席刚刚建成。
设计装潢基本和那个笨蛋店长所拥有的Frutia一号店一模一样。
奈奈子「啊，居然让我在这里看到你磨洋工~」
「嗯嗯ー？
我才没有磨洋工呢？
只不过稍微休息一下而已。」
奈奈子「哎~我也从早劳动到现在，还没有休息过哦ー」
「有什么关系，奈奈子小姐的职业历程比我长好多，体力也比我充沛嘛。」
奈奈子「呵呵，感觉好怀念哦~」
奈奈子「直到不久之前还在可爱地叫我奈奈子姐姐~！
奈奈子小姐~呢。」「哎？什么？
还想让我这么叫你嘛？
男朋友叫你『奈奈子』
不满意吗？」
奈奈子「嗯，该怎么说呢，那个叫法我也很喜欢，所以不太想制止你的说~？」
拥有标志性笑容的，我那可爱的奈奈子……
不对，应该说奈奈子小姐。
两人从相遇开始交往……
到现在已经迎来了第几个夏天呢。
我和花穗都已经从学校毕业，花穗朝着自己的目标前进，而我则向那位叔父低下头，在Frutia就职了。
奈奈子也因为工作量和工作经历的关系，在Frutia正式就职，然后现在……
奈奈子「欢迎光临~☆欢迎来到富有活力的奈奈子姐姐经营的Frutia二号店ー！！」
「哈哈哈，离开店还早一天吧。」
经过数年的努力，两人努力的结晶Frutia二号店即将在这里隆重开业。
奈奈子「不好吗，让我稍微提前预演一下。」
奈奈子「这么年轻就就当女店长，是不是很帅？
敬佩我了嘛？」
「是的是的，当然很敬佩，很憧憬，真的好帅气啊三枝店长。」
奈奈子「呵呵，那就好，不过姓是不是差不多该该变了啊……」
「一辈子单身全身心扑在工作上的女店长肯定更帅气。」
奈奈子「那我不要当帅气店长了。」
「哈哈，心情切换得也太快了。」
奈奈子「首先拥有自己的店人，然后努力将其运营好……」
奈奈子「然后再考虑我的第二野心吧。」
「第二野心？」
奈奈子「哼哼，没错。」
奈奈子「我的第二野心呢，那就是非常可爱的女孩子才有的野心啦。」
「哎，那是什么野心呢？」
奈奈子「哎嘿嘿，那是……」
今天我的女朋友，也一样朝我露出开心的笑容。
充满活力，擅长料理，但其实比谁都更爱撒娇，却又拼命强调自己比较年长，爱逞强。
这个可爱到极点的女人，就是我世界上唯一爱着的人……
奈奈子「某人的~妻子。」「哎？」
奈奈子「呵呵，要娶人家的话，就趁人家还年轻的时候赶快娶了吧。」
「哈哈哈，是啊。」
不过，她那另一个野心，估计不久的将来马上也会实现了。
首先两个人一起将二号店办成功起来，之后便可以抬着头挺着胸去三枝家打招呼了。
那就是……
奈奈子「谢谢你，能陪我实现梦想……」
「没关系，奈奈子的梦，就是我的梦。」
和结婚一样重要的，我们两人现在的目标。
今天是每月都有那么几天的特别麻烦的特别授课日。
虽然我觉得没什么意义，但也习惯了在这烈日炎炎之下上学这件事。
「喂，你知道柳濑在哪嘛？
关于暑假期间校内清洁的分工有点事情找她。」「嗯？
柳濑的话在那里。」
柳濑正在被几个女生包围着，被摸来摸去。
原本她确实是个不太起眼的女孩子，但在Frutia开始打工之后，她本人的精神面貌似乎也变了不少。
女生A「啊啊~柳濑同学超可爱ーー！！
肌肤这么光滑，翘起的头发也刚刚好，感觉特别漂亮！」
女生B「哇……
柳濑同学其实胸部也挺大的吧？
跟我的比一下吧。」
「我现在，差不多有E。」
女生B「哎哎！？
是真的吗！？」
女生A「呜哇，我居然输了！
说起来琴宫同学也是这样，平时到底吃什么才发育得这么好啊！！」
女生两人和柳濑开心地聊着天，像是跟小动物玩耍一样。
不过柳濑居然有E……
这小姑娘在公众面前居然说起话来如此大胆。
「婊子姐也说自己是E，明明我没问她就直接告诉我了。」
「真的假的，感觉那人会在这种事情上撒谎也说不定。」
顺便，花穗好像能一眼就能看出别人的胸部大小。
她的眼睛性能到底有多神秘，作为哥哥的我无从得知。
女生B「说真的，柳濑同学平时吃什么东西？
有没有什么喜欢的？」
「喜欢……
炸猪排？」
女生A「哎ー！？
居然喜欢吃油腻的东西啊，完全看不出来！」
女生B「哎，那热量呢！？
油脂呢！？
去哪里了！？
全都胸部！？
去胸部了嘛！？」
「不是这个炸猪排。」
「炸猪排不是吃的东西。」
女生A「嗯？」
女生B「炸猪排不是吃的东西吗？？」
对于柳濑有点不清不楚的回答，两位女生开始混乱，不停地进行追问。
不过我最一开始也是这种感觉，最近终于能正常说话了，看着还有点怀念。
女生A「那我换个问题吧？
柳濑同学……」
女生A「我就问！
有没有男朋友？
有没有喜欢的人！？」
女生B「呀ー！
好直白ー！！」「………」
「没有。」
女生A「哎？
没有嘛！？
喜欢的人也没？」
女孩子特别擅长的恋爱八卦。
我也挺服气的，女生真的一年四季三百六十五天都喜欢聊这种话题……「………」
不过柳濑确实身材好，也很可爱，在店里也有是会被男性叫住。
柳濑这样的人不可能不受欢迎，只要她有那个想法，男朋友要多少有多少才对。
（要多少有多少……
不过这种事应该不会发生在柳濑身上吧。
）女生A「我说，真的没有吗？
柳濑同学。」
女生B「外表这么好看，要我来的话肯定每天大把的男朋友随便挑着选了~」
女生A「挑着选……
你这也太没节操了。」
「男朋友……
挑着选……？」
不过如果柳濑要是有了男朋友，我绝对有自信第一个察觉。
这个教室里和柳濑发邮件的貌似只有我一个人，这件事我还有那么点优越感。
女生A「不过柳濑同学，应该也不是对恋爱毫无兴趣对吧？」「………」
「恋、恋爱……」「………」
不知为何，柳濑突然脸红起来不说话了。
女生A「哎？哎……！？」
女生B「讨厌啦，柳濑同学也是个乙女呀~」
女生B「不过感觉对手是谁也很容易想象☆」「………」
说着，柳濑更加一言不发了。
怎、怎么回事？
感觉我的内心开始躁动不安起来。
女生A「嗯，那我换个问法……」
女生A「柳濑同学，现在有在意的男生吗？
就是那种，想要进一步加深关系，想要牵个手啊这样的人。」
「想要……
进一步加深关系的，男生……？」
女生A「嗯，没错没错。」
女生A「有很多想法对吧？
比如想要和他约会，接吻之类的，这种对象。」「…………」「嗯」（啊！？
）突然，我从教室正中间被点名了。「………」
柳濑本人，则是一边害羞地小声说着，指着我的手指还因为紧张而微微颤抖。「嗯？啊？
什么，我！？」「………」「嗯……」
女生B「呀啊啊啊啊ーー！！
果然ーー！！」
女生A「哎哎！？
这莫非是大庭广众之下的大告白！？」
「哈啊啊啊啊！？
你给我去死！！
给我消失！！」
超级意外大惊喜。
我的心脏开始激烈地蹦起节奏，班级里的视线也集中在我和柳濑身上。
女生A「你看你看！
转校生你又意下如何啊！！」
女生B「这可真是令人垂涎欲滴的展开……」
「呃~那个……我……」「………」
（糟糕，感觉脑子里要沸腾了……
）说实话，过于突然，我一时半会儿不知如何是好。
如果这算是告白的话，那我可必须得当场回应才行。
「在一起……
很开心。」
女生A「哎？」
「想要多一起玩耍，进一步加深关系。」
「所以，我要努力成为更优秀的朋友。」
女生B「啊呀呀……
她说朋友。」
女生A「嗯嗯？
感觉加深关系的意思不太对哦……」
「哈、哈哈哈……」
想想也是。
柳濑这女孩就像是个纯粹的集合体一样，想跟对方搞好关系，跟恋爱感情又是两码事。
虽然我确实期待了一下，不过现在就开始欢天喜地似乎有点提前开香槟的意思。
女生A「哎哎~？
就这样的话，我有点不太服气……」
女生B「如果没有人帮忙多管闲事的话，就没有进展……
我有这种感觉……！！」「………」
感觉我和柳濑继续在这个教室待着，会被其他人继续当作玩具耍。
啊~可恶，如果真的要酝酿出那种氛围，还得是我和柳濑两个人独处的时候比较好。
「啊哈哈……
感觉事情有点难办了是不是？」「嗯？
啊，是琴宫啊，我老被卷进这种莫名其妙的骚动，说实话感觉有点不安了。」
「呵呵。」
「不过，我看你也有点高兴不是吗？」「嗯？」
「从刚才开始，你脸上的表情就很慈祥的样子。」「………」
被琴宫这么说，不知为何我无法做出反应。
不管怎样，在上午的课程结束之前，我尽量不去例会周围的起哄，尽力集中于上课内容。
之后上午课程结束，来到了午休时间。
「流星ー阿武ー还有阿广，我们一起吃饭吧」「嗯？好。」
「好，我马上来。」
「稍微等我一下，我去食堂买果汁来。」
「那个……我也……」「嗯……？」
「我也可以……
一起吃饭吗？」
「啊这……」早了。
似乎是因为上课的时候胡思乱想太多，现在看到柳濑的脸，脑中就开始一篇混乱。
「啊，当然可以！
而且我们平时不也经常一起吃嘛？
好了，一起来吧。」
「呃，那个……
不是的……」
「如果可以的话……那个……我……」
干、干甚么了……
柳濑到底想跟我说什么……？「我……！
我想要两个人单独一起吃……！」「………」
说着，柳濑拿着便当盒的手就紧紧地固定住纹丝不动了。
从她身后可以看到，一群女生一边做着手势一边在给柳濑加油鼓劲……
（原来如此……
是她们在拱火啊……
）然而我的心跳也剧烈得停不下来。
准确地说，应该是过于难为情了导致无法正常回答。
「那个……
柳濑，我……」
「和我一起两个人吃饭………」「……
不愿意吗？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
怎么可能不愿意呢！！
（噫呀！
没出息，我可太没出息了！！
）被女孩子如此表达好意，竟会让人无法做出正常判断吗？
不管这是不是恋爱感情，但刚才柳濑说的话已经深深刺入了我的心中。
「两个人去吃吧，我们会去旁边教室的。」
「哈哈，我们几个电灯泡就识趣退散了。」
「真好啊！
可恶，真好啊！」
说着，其他同班同学就这样纷纷拿着便当盒走出了教室。「呃？啊？」「………」
然后，教室里便诞生了只有我和柳濑两个人的世界。「………」
「哈哈哈……
感觉我们这样子像是被当街示众一样。」「你……
不喜欢这样？」
「怎么会呢，只是稍微吃了一惊。」
「呐，我们赶紧开始吃吧。
柳濑想和我两个人一起吃对吧？」「………」「嗯」「………！」
柳濑的笑容感觉非常可爱。嗯？嗯嗯！？
柳濑平时是会这么笑的女孩子吗！？
「那个，我今天……
带了两盒便当。」「呃？两盒？」「嗯。」
「作为平时的谢礼，感谢的心情……」
「其实想带到店里去的，但妈妈说，便当带到学校里比较好……」
「伯、伯母大人……！？」
「嗯，这个给你……」
看样子，柳濑的妈妈已经得知我的存在了。
我嘴上装作一副不以为然的样子，用颤抖的手接过便当盒。
呜哦哦！
好豪华的便当……」
「这是豆皮的沙拉卷，这是鸡肉丸子，还有这个……」
看来都是柳濑自己亲手做的。
似乎也有母亲帮她做的，不过说实话我现在更感动的是，柳濑为了我准备了这么多。
「炸肉饼要浇上这个酱汁，这个白色酱汁是我们家特别手工制作的。」
「这样嘛，柳濑家的人都比较顾家啊。」
「嗯，也许是这样。」
柳濑一边害羞，一边用笑脸说明各个菜品。
啊，糟糕……
虽然之前就有所自觉，但我仍然忍不住去观察柳濑可爱的每一个动作。
「那我开动了☆」
「啊，等一下。」「嗯？
怎么了？」
「就、就是……
我想说……」嗯……？「来……
张嘴，啊~……」「！？」啊？呃啊！？
（真没想到……！！
）「请……
把嘴张开……」
「不然……
不能喂你吃……」
「嗯，啊……
我知道了……」
但是，这岂不是……！！「……
嗯，那来吧。」
「张嘴，啊~……」
「啊，啊~………」
我驱赶自己的羞耻心，总算是张开了自己的嘴巴。「………
（嚼嚼）」「…………」
「怎么样……？」「………
（嚼嚼）」
「好、好吃吗……？」
我仔细品味了一番，然后才将嘴中的炸肉排咽了下去。
「嗯，好吃。」「………」
「真、真的吗……？」
「等下，为什么要怀疑啊？
好吃的东西我当然实话实说好吃啊，你就放心吧？」「嗯……
那就好……」
这么说着，柳濑似乎真的非常开心，在我面前握住自己的双手。
「说实话我第一次吃到这么好吃的炸肉排。
炸肉排到底怎么做的？
我们家吃的炸肉排都是速冻的。」
「这是企业机密……」「呃？
企业机密？」
「嗯，没错，企业机密……」「………」
今天柳濑的各种小表情层出不穷。
比起炸肉排的秘密，我更希望的是……
「来，下一个也让我喂你。」
「嗯，好。」
想要比谁都更了解，在我面前的柳濑她本人。
在夕阳照耀的海岸大道上。
今天柳濑和我都没有打工的排班，所以放学之后，我们两人一直都在教室做暑假作业。
「冰淇淋，好吃。」
「嗯，真的好吃。
留柳濑今天吃的也是薄荷巧克力味吗？」
「嗯，薄荷巧克力。
薄荷巧克力味的冰淇淋最好吃，是冰淇淋之王。」
「哟，薄荷巧克力冰淇淋是冰淇淋之王啊。」
听到这里，就不禁让我想问，对柳濑来说冰淇淋的女王又是……？
（不过两个人放学路上一起吃冰淇淋啊……
）这从旁人看来，不是情侣还能是什么关系了了。
她像现在这样紧靠在我旁边走着，一脸享受地吃着冰淇淋的样子，莫非也是同班女生教她的吗？「………」
「怎么了……？」「哎？
啊不，没事，我只是在想，夕阳真美。」
「嗯，真美……」
以夕阳为背景的这个场景。
中午还吃了柳濑亲自做的便当，某种意义上来讲，今天体验了一把模拟恋爱。
不对，说得更直接点，我和柳濑做的就是『扮演情侣』
也说不定。
（扮演情侣吗……
）虽然很开心，但我也很清楚，今天有种只是随波逐流的感觉。
即便如此，柳濑本人也向我表示了明确的好意。
不过有一点我比较在意……
「感觉我们今天，像是真正的男女朋友一样……
是不是？」「………」
柳濑的这份好意，到底是不是真正的恋爱感情呢。
虽然这样可能会被别人说迟钝，但我不亲口确认的话实在没有自信敢断言。
「男女……朋友……」
「嗯，是啊，像是男女朋友一样……」「………」
「那，吃这个？」「嗯？」
「像午休的时候一样，我喂你吃。」
「哦、好……
那我也很乐意。」
柳濑白皙而苗条的手伸到了我的嘴边。
我轻轻地吃了一口薄荷巧克力冰淇淋，然后一边看着柳濑微微害羞的侧脸，一边细细品尝个中滋味。
「好吃吗……？」
「嗯，很好吃，柳濑也要吃我的吗？
虽然是同口味的。」
「呃，不用了。」
「比起这个………」「嗯？
比起这个……？」
「叫、叫我……
彩、彩月。」啊！？
「喂，柳濑，刚才你说……」
「希望你……
叫我的名字，彩月………」
「妈妈总是说，男女朋友的话……
这样子比较自然……」
虽然总是把这种话挂在嘴边的柳濑妈妈也很厉害，但事到如今我终于明白了，柳濑的好意确实源自于恋爱感情。
（彩、彩月……！
花穗先姑且不论，突然让我叫她的名字――！！
）大事不好了！
直呼名字本来就很害羞，再加上现在我们两人独处，我的整个脑袋再次过热爆炸了。
刚才这句话，柳濑肯定也是鼓足了勇气。
她让我叫她名字，而我一直不敢直视她，只管朝前走着。「呃……那就……」「………」
「不愿意的话……
不用勉强自己……」
「没有不愿意！
怎么可能不愿意呢！」「……哎？」
「只是有点害羞而已，好了，那我要叫了？
我要毫不留情地叫你名字了啊！？」「嗯……」
「彩、彩月――！！」「是！」
「从刚才开始，鼻尖上一直沾着融化的冰淇淋！！」
为了隐瞒自己的害羞，我强行拿出自己的手帕，擦了擦柳濑的鼻子。
「呣、呣ー、呣ー！！」
「擦干净了，女孩子吃冰淇淋还是得文雅点才好。」「………」
「谢谢你……
刚才真的叫我名字了。」「哎？
啊，嗯……」「………」
「好开心……」「………」
「好开心……」
只是称呼她的名字，她竟然如此开心。
你露出这样的表情，岂不是让我更想多做点事情让你开心嘛……「………」
两个人突然就这么沉默了下来。
对话一旦中断，很难再次继续下去。
我已经害羞到无以复加了，而柳濑……
不对，彩月肯定也是一样的感受。「………」
「晴树……君。」「嗯！？」
「我、我也……
叫一下名字。」「………」
「不、不行吗……？」
「没有没有没有――！！」
绝对可以！
轻易可以！！
「我、我也很开心啊……？」
「真、真的吗……？」
「嗯，之后我们就互相称呼名字吧……？」
「嗯、好。」
「我也想，之后我们都用名字互相称呼对方吧。」
「哈哈。」
「可以叫你……
阿晴吗？」
「嗯，可以啊，比晴树君感觉更加要好。」
「嗯，谢谢你，阿晴。」
「啊，我也是，呃……
彩、彩月。」
「这么开心的话，我也以后……
叫你彩月，可以吗？」「唉……」
「啊，不是，如果柳濑更好的话……
也可以就是。」
「嗯，好，我也想你叫我……彩月。」
「我在明白了，偶尔可能会又叫回你柳濑，到时候可要放过我啊？」
「好，放过。」
我在脑中不断重复着彩月彩月。
之后就要用名字互相称呼……
这下跟同班同学说什么借口都不好使了。
「嘿嘿……
我是彩月……」「………」
我就这样，和看起来非常开心的彩月在海岸大道上散步着。
两人一边走着，一边随口互相叫着对方的名字，一开始的害羞，慢慢变成了喜悦，让我的内心感到一股暖意。
「哦哦？
彩月，手机响了？」
「啊，对，是妈妈打过来的。」
我们刚刚沉浸在舒适的两人世界中，手机的震动音将我们强行拉回了现实世界。「呃……」
「是不是在书包里？
声音是从背后传来的……」
我这么说，彩月便开始在书包里用一只手开始寻找起来。
因为注意力完全在书包里，她的走路样子也有点摇摇晃晃的。
「喂，一边走着很危险啊？
这里傍晚车辆来往还挺多的……」
「啊――！」
手机从彩月的手中滑落。
然后，非常不幸的是，手机就这样飞出车道……
「喂，彩月！
太危险了！！」
「我、我的手机！！」
大型车辆的轮胎毫不留情地将彩月小小的手机撞飞。
无法言表的钝重声音响起，大型车辆便丝毫不减速就这样飞驰而过。「………」
「我的……
我的手机……」
彩月打开手机，然而液晶屏幕毫无响应。
按任何键也毫无反应，外壳上也出现了一道清晰的裂纹。
「我的手机……
开不了了……」「我……
买来之后，每天都很珍惜的说……」
说着，彩月又按了好几下电源键，结果依然不变。
「没关系的，说不定只是因为冲击让电池接触不良而已。」
「先把电池卸下来之后再打开试试看.」「嗯……」
外壳本身似乎撞歪了一点，十分难以开启。
「嗯嗯……！」
柳濑用力试着打开好几次。
虽然有点强行，但总算是把电池外盖给打开了。「………」
「还是……
不会动……」
「把电池重新装好按下电源键了嘛？」「嗯……
还是开不起来……」
「这是……
故障了啊……」「呜……呜呜……」
彩月感觉马上就要哭出来一样。
得说点话让她提起精神来，说实话我不想让她一直这么伤心下去。
「对了，去手机店让店员看一下吧，如果能让人修理一下应该马上就能修好。」
「最近才刚买的，在保修期间应该也不需要花钱才对。」「……
能修好？」
「嗯，当然。
他们可是制作手机的店家啊？
不管什么状态都能帮你修好。」
不管什么状态……
说实话有点夸张，但我不想看到彩月悲伤的表情，所以说得比较乐观。「……
我现在就去手机店让人修。」
「好，说起来刚才的电话不要紧吧？
应该不会是急事吧……」
「不要紧，这个时候打电话过来，应该是拜托我买点东西之类的……
所以应该没关系「是吗，那就赶紧去修好吗。」「嗯。」
彩月走进手机店一段时间之后，握着自己的手机又出来了。
「怎么样？
能修好吗？」「………」
「呜，呜呜……呜……」「啊！？
怎么了！？
难道说修不好了！？」
听到我这么说，彩月当场哭了出来。
「如果想修的话可以修好……但是……」
彩月流着大滴眼泪，一边说着。
「至今为止，阿晴发我的邮件，和我发出的邮件……
呜，全部、全都会消失……」
「至今为止，你发给我的邮件，和我发出的邮件……
呜，全部、全都会消失……」
「他们说，哪怕是修好了也回不来了……」
「什么吗，不过就是邮件……」
──我刚说一半，便住口了。
现在彩月这样子，这个问题绝不是『不过就是邮件』
一句话就能简单打发的。
彩月就这样拿着手中坏掉的手机，哭了起来。「……
没有了……
都没有了……」
彩月露出平时根本无法想象的悲伤表情哭泣着。
她平时基本不怎么外露感情，然而现在她正像一个随处可见的普通女孩一样，哭得眼睛都红肿了起来。
（她竟如此珍惜……
和我之间的邮件吗……
）在晚上睡觉之前，我们只是有过少数几次邮件交流。
我自己也很开心能和彩月发邮件，而彩月肯定比我更开心才对。
和我一起度过的快乐回忆，对彩月来说，全都保存在那个手机里。
而这些全都突然之间消失了，她受到的打击肯定不是一般的大。「……呜。」
我想像着眼前哭泣的彩月的心情，不禁觉得她太可怜了。
我到底能为她做什么，该跟她说些什么话才好……
「啊、对了……！」「………？」
彩月想要的我们之间的邮件。
那么一定也保存在我手机的收信和发信历史记录当中……
「没关系！
不要紧了！
你稍微等我一下？」
我打开自己的手机，将发件箱里自己给彩月送过的所有记录全都给彩月看。
「这、这是……」
「没事了，至今为止彩月的邮件，还有我发给你的邮件，全都保存在这只手机里。」
「手机修好了的话，我可以立刻把这些邮件全都送到你的信箱里啊？」「真……
真的吗？」
「没错，是真的，所以不用再担心了。」
我像是安慰小孩子一样，手放在已经停止哭泣的彩月头上抚摸着。「嗐……」
彩月脸上露出放心的表情，珍惜地握着手中坏掉的自己的手机。
（看来她真的很爱惜……
）通过至今为止一系列的言行，我真切感觉到自己被彩月喜欢着。
当然，这不仅是友情，而是作为一名女性，喜欢着自己……
「今天，谢谢你能一直陪着我……」
「哈哈，不过今天有点不走运就是了。」
「嗯，不过……」
「今天也有很多开心的事情……」
彩月说着，刚刚哭泣过的脸现在又露出了笑容。
看着她不经意间的笑容，我的胸口也不禁砰砰直跳。「嗯……？」
『收到1封邮件：彩月』
彩月这就用临时手机发邮件过来了。
因为之前都在叫她柳濑，现在要改口称呼名字，还是有点不好意思。
（还、还要两个人独处吗！？
）而且柳濑……
不对，彩月还会让我吃她亲自制作的料理吗。「嗯？」
彩月又发过来一封邮件。
「头发……？」
如果要说可爱程度的话，应该哪种都挺可爱的……
而且本来彩月就像是个可爱的集合体一样的生物。
不过硬要说的话……
『就现在这样也挺可爱啊？』
『想看看彩月头发散开的样子。』
『就现在这样也挺可爱啊？』
『要是可以的话，我每天都想摸彩月的头发。』
彩月的头发摸起来软乎乎的，非常舒服。
平时到底用的是什么洗发水呢，这令人欲罢不能的手感作为男人真的很想搞清楚。「………」
柳濑也有柳濑好的地方，我就是对这样的柳濑……「……哎呀。」
又变回柳濑而不是彩月了。
倒不是说这件事情必须严格遵守……「………」
但既然对方想让我直呼其名，作为男人，我自然是非常愿意的。
『想看看彩月头发散开的样子。』
『理由的话……
你就当是男人特有的好奇心吧。』
回信之后，我看着自己写的东西自己笑了出来。
对方也不是花穗，其他女生问我这种问题可能是有史以来第一次。
（呃，怎么感觉开始脸红心跳起来了……
）如果仅有的一个人指的是我，那作为男人我可太荣幸了。
就这样和彩月发着邮件，我能够切身感受到我们之间更加幺号了。
今晚就是这样一个给人不可思议感觉的夜晚。
「哼哼哼哼哼~☆」
啊，多么清爽的早晨。
明亮而美丽的朝阳，今天依旧温暖地照亮着我的身体和心灵。
因为心情太好了，做着去打工准备的同时不禁哼小曲儿来了。
「今天心情真好啊，哥哥。」「嗯？
看起来心情有这么好吗？」「唉？
哇我真受不了你，一点自觉都没有的吗？」
「从昨天开始我就觉得你心情好像特别好啊。」
「是吗~？
我一直都是这样啊，你老哥一如既往而已。」
「明明马上要去打工了，却开始哼小曲……
你是这种因为勤劳工作而开心的人设吗？」
「肯定在我不知道的地方发生了什么特别的事情……」
花穗一边笑着分析，一边抛来疑问。
我也可以就这么跟她说就是这么回事，但我要是多撒点谎她就会马上看出来，这就是她可怕的地方。
「嗯，算了，不好意思叫住你，差不多该出发了对吧？」
「嗯，我走了，你要好好吃午饭啊？
冰箱里还有昨天剩下的东西。」
「等一下哥哥，给我一个临走的吻。」
「没有那种东西。」
「噗ー」
我不管身后抱怨的花穗，赶紧向着打工地点出发。
嗯，大概是因为昨天和彩月之间的距离一下子缩短了，现在想起来还有点心怦怦跳。
今天的排班也在一起，一想到工作时间之外也能遇见彩月，心跳得更快了。
「而且交往之前就直接叫对方名字……
我也没想到自己居然有这么大胆子.」
不过叫名字这件事是对面先要求我的……
「──啊？」
我吃惊地停下脚步。
在我正如同平常一样前往店里时，我的眼前出现了……
「早、早上好……」「………」柳濑……
不对，是彩月，她穿着和平时氛围完全不同的漂亮衣服。
「呃，啊……
早上好。」「………」
彩月似乎也很紧张，很明显满脸通红，整个人蜷缩着身体。
服装应该是那种所谓的哥特萝莉服……
她打扮得倒是非常用心。
头发也和平常不同，披头散发，服装应该是那种所谓的哥特萝莉服……
她打扮得倒是非常用心。
（糟糕……
她真的好可爱呀……！
）这种时候我应该说什么呢。
应该说合适，还是夸她可爱，还是说自己吓了一跳呢……哎哎！
明明好想跟她说点什么，却因为心跳太剧烈，想不出合适的话语来。
「我想说，我们一起……
去店里……
好不好……」「哎？
啊，啊……」
「不行……吗……？」
「不不不！
怎么可能不行！
完全可以，不如说我可太开心了──」
「开心……？
真的吗？」
「太、太好了……」
她说着，松了一口气。
啊啊ーー！！
我要死了，一大早的彩月竟让我看如此灿烂的笑容……！
「那、那就……
我们一起去店里吧。」「嗯……」
──握住。「哎……？」「………！」
彩月紧闭着眼睛，脸孔更加通红地握着我的手。
「去店里路上，可以这样……
牵着手吗？」
「呃、啊……
可以啊。」
「这样子……
我也很高兴……」「嗯……谢谢。」
就这样，我一边感受着从她手掌传来的体温，慢慢地沿着米哈斯大道朝着店的方向走去。「………」沉默。
从家门口开始两个人就这样一言不发，只是朝着店方向走去。
如果平时的话，我还能开几个充满智慧的玩笑，但现在我根本没有干这种事的心情。然而……！
（赶紧说点话赶紧说点话赶紧说点话赶紧说点话──！！
）从刚才起，脑子里就全都是这个念头。
都牵着手这样一起走路了，离店的距离也不那么远，我只想跟彩月好好说点啥。
「我说……！」「嗯？」
「啊、啊……
啊啊──」
「你觉得真的存在天堂吗！？」
呜哇啊啊啊！
一大早的我到底在说什么呢！！
再怎么没话找话，难道就不能找点好听的话题吗？！
「我觉得……
要是有就好了……」
「要是死掉了之后什么都没有了，那也太孤独了，我不太愿意去想象……」
「哈哈哈……
就是说啊。」「嗯……」
哪怕我问这种问题彩月也认真回答了。
呃啊我可真是个笨蛋，明明是我提起的话题，自己却含混应付。「………」
沉默再次降临。
虽然我寻思得做点什么，但越是思考整个人越是像陷入泥潭一样无法自拔。
「呃，我说──！」「嗯。」
「炸猪排还精神吗！？
因为它平时怎么生活的，我不是很清楚。」
「炸猪排说，今天要在公园和朋友们玩。」啊！？
它『说』！？
「最近放暑假，每天都能和朋友们玩足球，很开心的样子。」
「你说朋友……」
我可以想象得到，炸猪排每天从日升到日落，在公园被踢得起劲的样子。
自己成为球，甘愿被人踢来踢去的抖M足球。
只能说不愧是被附近的孩子们称呼为母猪，那只猪怎么想都不是一般动物。
（──不对，说实话现在炸猪排的事情根本毫无关系！！
）啊啊啊啊！！
这种时候真的该怎么挑起话题才好啊。
全国的搭讪高手和牛郎们！
请将你们那无用的力量分给我这个毫无恋爱经验的人吧！
「呃，就是说……」「嗯……？
怎么了？」
「走那条小道，就是去Frutia的进路，走路过去的话能缩短5分钟时间。」「哎……
这样啊，我第一次知道。」
「那机会难得，我们从这边走？」
「不，不用了，今天就这么笔直走，不想走近路。」「嗯？
不想吗……」
「因为……
就算多花一点时间，我也想就这样手牵手两个人一起走。」「………」
「所以说……那个……」
彩月再次握紧了我的手。
「只有现在，我想要尽量这样……
手牵手走着……」
「这、这样啊……
你说的是。」「嗯……」
彩月只是和我牵着手走路就满足了。
不用勉强自己去寻找什么话题，我们只要和平时一样在一起走路，就刚刚好。
「我能和彩月这样手牵手走路，感觉也松了口气。」
「嗯，我也是……」（……
这样子，也不错啊。
）和同年级的女生牵着手一起走路……
互相也没有眼神和语言交流……
这次由我重新牵住彩月的手，两个人就这样肩并肩走向Frutia。
奈奈子「两位！
今天居然牵着手来店里，到底发生什么了！？」
奈奈子小姐看着我们俩手牵着手，惊讶地叫道。「呃……
应该说顺势就牵上了……
有时候也偶尔想牵个手对吧……」「………」
我也不好意思再多说什么。
彩月的视线为了躲避奈奈子小姐，不断游离着，最后和我的视线对上了。「………」
奈奈子「我说……
你们两个突然在我面前大眼瞪小眼，我也不知道该怎么反应才好了……」
奈奈子小姐看起来应该是这么回事吧。
我从公寓前面就一直心跳不已，对于周围的状况和反应无法好好进行观察。
奈奈子「呵呵，不过两个人本来就挺要好的，现在也没什么好惊讶的就是。」
奈奈子「不过今天打扮得真的好用心，我自己没有这种衣服，所以很憧憬这种。」
「嗯，稍微精心打扮了一番。」
奈奈子「呵呵，你听到了啊，作为男孩子有什么想说的~？
今天的彩月妹妹，比平时可爱好几倍呢。」「哎？
啊，嗯……是的……」
「我也觉得，比平时更加可爱……多了……」「………！」
是因为我说比平时更可爱嘛……
彩月的脸愈发通红，低下头去。
当然平时我也觉得她很可爱，但刚才我说的话不是奉承，而是发自真心的。
奈奈子「行了，两个人关系不错是很好，但客人们也快要来了，赶紧准备起来喽？」
「好的，我明白了。」
「嗯，今天也要努力工作。」
两个人也不能在同一个房间换衣服，所以我暂时和彩月分开。
放手的一瞬间，我的心中突然涌现一股寂寞感……
（我得赶紧把脑袋切换过来……！！
）我说给自己心里这么听，然后便投身于今日繁忙的名为Frutia的战场。「呼……
总之午餐高峰段终于结束了吧。」
「前辈，辛苦了。」
「啊，小继美才是，辛苦你了。」
虽然有些许疲劳，却也仿佛如同登上山顶一样，心中充满了成就感。
店里只剩下一些熟客的身影，来到了午餐时间段后的悠闲时光。
熟客A「呵呵，今天感觉有点心神不宁的，怎么了？
小彩月。」
「没、没有……
我没有心神不宁……」
熟客B「你笨啊，不要问这种无聊的问题。
小彩月肯定是专注于在那边的某人啦。」
某人，是指我吗！？「………」
对于熟客的发言，彩月脸上泛起和今天早上一样的红晕，沉默不语。
果然今天早上的精心打扮，还有将头发散开，全都是因为对我有意思才导致的行动……
这么说果然──（呜呀……！
我还在工作中啊！
不许扭来扭去！
不许笑！
不要被萌得团团转了！！
）嗐、嗐……
虽然很开心，但恋爱这件事，还挺消耗体力的。
熟客A「咦，小彩月发型也变过了吗？」
熟客B「嗯？
啊，真的，我完全没发现……」「嗯……
说是变了，其实也只是解开头发而已……」
熟客A「果然啊，所以和平时氛围完全不一样了。」
熟客B「感觉比平时更加成熟了呢。
这样比平时更可爱了，你内心中意的男人，说不定也在心动不已哦！？」「……
真、真的吗？」
熟客B「嗯，是真的，如果我是男人的话肯定不会放着不管。」
熟客B「其实他已经被迷得神魂颠倒了吧~？
嘿嘿嘿。」
（神魂颠倒啊……
）嗯，确实最近总有这种感觉，我自己也很清楚。
特别是今天早上，那可不能只用一句神魂颠倒给概括了……
奈奈子「不过真的看起来感觉变了好多。
不光是外表，感觉内心是不是也有点变化……」
「没错……
稍微有点羡慕……」
奈奈子「没关系的小继美！
如果感到寂寞了的话随时都可以扑到奈奈子姐姐的怀里！！」
「啊哈哈，我没关系的啦~」「………」
不过，今天的彩月确实该怎么说，有点内心上，或是说肉眼看不见的地方发生了变化。
视线也摇来摇去，来店之前感觉也有点紧张，声音都在发抖。
（内心上的变化吗……
）那我该怎么说呢。
虽然最近心动的机会很多，但从周围来看，我对彩月的反应和态度跟平时有不一样吗。
熟客A「那，对于中意的男孩子，最近准备推进到什么地步？
挽手臂~？
互发亲热邮件~？」
熟客B「还是说目标直接指向接吻了？
呀~好青春哦！！」
「不，做爱。」
熟客A「………」
熟客B「………」啊？啊……？
「哎哎ーーーーーーーー！？」
奈奈子「呀啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーー！！」「………」
因为彩月突然的炸弹发言，刚才还一片祥和的店内，突然就炸开了锅。
店长从鼻子喷出咖啡陷入气绝状态，而奈奈子小姐则和预想的一样发出尖叫直接逃走了。
「直接两个人一起上床就好了，昨天妈妈是这么说的……」
「她说，如果有机会那就要确确实实抓住，不然猎物一下子就要逃走了……」
这又是什么品种的母亲大人了？
也太肉食系了吧……！？
「嗯，咳咳……」「喂！
你这几天跟柳濑君发生了什么？
我好歹算是你的监护人，得跟你刨根问底好好了解一下事情原委……」
「做、做爱！
如果我没有听错的话，刚才好像听到了做爱这个匪夷所思的单词……！！」
婊子姐「叫我了吗！
你们是不是在聊我喜欢的话题啊！！」
楼因为人数不断增加开始混乱。
楼也有观众过来凑热闹，使得我更加坐立难安。
熟客B「靠着一股年轻劲往前冲！
姐姐会支持你的！！」
熟客A「不过要做的时候该戴的东西还是戴上比较好吧？
这个给你，小彩月也给自己钱包里放一个随身带着。」「………」
「感觉，好像越闹越大了……
难道都是我的错？」「呃……
这个就是怎么说，公众面前最好不要做出太过激的发言……」
虽然我觉得她只是原封不动地把妈妈那里听来的话传达出来而已。
不管怎么说，彩月真心到底想和我成为什么关系，这下我是完全明白了。
打工结束回家路上，我和彩月两人并排走着。「呼……
Frutia的人员真的是，都过于有活力了……」
「大家总是这么有精神，很开心。」
「是啊，虽然开心是不错，但我寻思是不是该稍微把握一下分寸，控制下情绪之类的。」「……
不过，今天我和平时不一样，感觉一直很兴奋。」
之后我们被熟客们围起来问东问西的，而我在肉体和言语上也承受了些许暴力。
现在两人总算是平安地踏上了回家路……「………」
谈话自然地中断……
两个人就这么肩并肩走着。
怎么办……
要不要再牵起手来呢……
就像今天早上幸福而又沉默的时间一样。
大概是内心确实有所期待，心脏向身体输送血液的声音又开始吵闹了起来。
这次由我来主动牵手……
「可以……
牵手吗？
就像今天早上一样……」「嗯？
啊，好……」
「那就牵着手走吧。」「嗯……」
说着，和来时一样，彩月慢慢握住我的手。
虽然自己错过了牵手的时机让我很不好意思，但我也很开心两个人的想法一致，让我现在根本无法直视彩月。
两个人就这样，保持着沉默走在路上。
不说话并不是因为不好意思，而是两个人就这么一言不发在一起，对我和彩月是最好的也说不定。
「可以……
挽你的手臂吗？」「………」「啊！？手臂！？」「嗯…」
糟糕，我有点神志不清，一瞬间不知道她在跟我说什么。
当然我并不是讨厌她挽我的手臂，便点了点头回应彩月。
「那、那就……
挽住手臂……？」
说着，彩月真的用手臂牵住我的右手腕。
啊啊啊啊！
这下完了！
如果只是手臂还行，但是和彩月的接触面积增加了……！
「胸、胸部完全顶上来了……！！」「嗯？胸部……？」
「哎哎！
不是我什么都没说，是我自言自语！！」「………？」
很好柔软胸部，使我心跳速度创下今天最高记录。
这种场景虽然作为男性非常欢迎，但她自己对于把胸部顶上来这件事是怎么想的呢？「………」
而彩月自己也是，挽手臂这件事对她来说似乎非常难为情，脸已经红透了。
回想起中午她说的炸弹发言……
应该是她妈妈跟她说了些有的没的……啊！
难道说挽手臂也是彩月妈妈教唆的吗……！「………」
这么想的话就说得通了。
今天早上的打扮，还有彩月现在挽住我的手臂。
虽然她应该从母亲那里获得了建议，但这些应该都是在向我示意才对。
然后我看了看在我身旁满脸通红，却依旧鼓起勇气的彩月……（嗨……
真是的，我到底在干什么……
）对于事到如今毫无建树的自己，我甚至感觉有点懊恼。
来到我家公寓前面，我们同时松开了手。
这时本应该互相说明天见才对，但今天我却无论如何不能就这样完事了。
「彩月，我送你回家。」
「不，不用，之后我还被拜托去买东西……
不会立刻回家。」「嗯？
原来是这样，你早点说的话我也跟你一起去了。」
「要不然我们两个人一起回米哈斯大道吧？
我还有的是时间，无所谓……」
「只是买点牛奶所以没关系，今天店里也很忙，还是在家好好休息吧。」
彩月贴心地为我着想如此说道。
明明自己应该也很疲劳才对，却还是对我如此贴心，我真的非常高兴她能如此关心我。「………」
「不过……
今天最后，请听我的一个要求。」「嗯？要求？」「嗯……」
「哈哈，彩月的要求我什么都可以，如果是我力所能及的事情，直接说就好了。」
「我知道了……那就……」
彩月说着，朝前一步，直直地看着我。
「如果你愿意的话……和我……那个……」
「请和我……接吻……！」──！？「啊！？
你等一下！
接吻是──」「请……
拜托你了.」
彩月的身体微微发抖，将那可爱的淡桃色嘴唇向我凑过来。
她一定是不知道该如何表达自己的心情，所以鼓足了勇气做出了如此行动。
不需要言语，直接靠行动来表白的求爱方式。
我喜欢你，如果你也喜欢我的话―――「我想要……接吻。」
这毫无疑问，是『彩月』
自己的告白。「……彩月。」
我叫着她的名字，将手放在双眼依旧紧闭着的她的肩膀上。
彩月像是吓了一跳，身体震颤了一下，然后又像是彻底放心了一样将身体交给我。
「我说……
在接吻之前，有件事让我确认一下吧？」「嗯……？
是什么？」
「至今为止的关系，就在此结束吧……」「唉……」
「啊，抱歉！
我的说法不太好，不是这个意思，是说让我做个了断。」
「我，不对是我们，从昨天开始就被周围起哄着，一直在做模仿情侣一样的事情对吧？」
「确实我很开心，跟彩月两个人进行像情侣一样的交流，我很幸福。」
「所以比起这样随波逐流不明不白地接吻……」……
没错，我得将自己心中的想法说出来。
「自己的……
感情，我想好好告诉彩月。」
手心因为紧张一直在流汗。
虽然我可以不用这么做，但真的要告白了，我还是会紧张。
「今天此时此刻，我和彩月的模拟恋爱结束了。」
「我喜欢彩月！
所以我想认真和你交往！
我希望彩月成为我的女朋友！」「………」
「我希望以后还能和昨天一样，理所当然地开开心心发邮件。」
「在外面散步的时候，像今天一样两个人牵着手，挽着胳膊一起走路。」
「不用紧张，不用强迫自己说话，我只要彩月在我身边我就很开心，很幸福，很放心。」
我将堆在心中的想法全都吐露了出来。
为了构筑良好的关系，我将饱含希望的台词说出口。
「所以，我希望彩月也能好好告诉我，和我想成为什么关系，想做什么。」
「我再说一次，我喜欢彩月，我想和彩月成为男女朋友。」
「我、我也……」
「我也……
喜欢，很喜欢……
我也想和阿晴……
好好地、正式交往……」
「我也……
喜欢，很喜欢……
我也想和你……
好好地、正式交往……」
说着，彩月又朝我闭上了眼睛。
心中已经没有任何障碍。
我喜欢的，喜欢我的彩月。
朝着可爱的嘴唇，我毫不犹豫地将自己的嘴唇亲了上去……「嗯……啾……」「………」
我感受着女孩子特有的甘甜香味和柔软的嘴唇感触。
跟喜欢的人表达心意的接吻，我的初吻。
重合的嘴唇分开，我睁开眼睛，便看到彩月因为幸福而满脸通红的表情。「我……
现在好高兴。」
「嗯，我也很高兴。」
胸口有一股温暖的感觉涌了上来。
「这就是恋爱吗。
如果不像这样互相确认自己的心意，确实给人的感觉不够强烈啊，哈哈。」
「恋爱……」
「嗯，我也是……」
「我现在……
正在恋爱中……」
说着，彩月朝我发出会心的微笑。
看到她这样，我也不禁露出笑容。
「今天开始，我们就是真正的男女朋友了。」
「嗯，我是女朋友。」
「哈哈，我是男朋友。」
我们一边害羞着，互相确认道。
「我真的非常喜欢彩月，从今以后还请多多关照啊？」
「嗯，我也是。」
「我也是……」
她又紧紧地握住了我的手。
「我也……
最喜欢阿晴。」
「我也……
最喜欢你。」
彩月像是天使一样开心地笑着，让我看着也感觉到幸福的开心。
今天，我们的假情侣模拟恋爱结束，开始了正式的恋爱交往。「哦……？」
『收到1封邮件：彩月』
收到了一直有点期待的彩月发来的邮件。
「最喜欢的……」
是了，确实可以感觉得出来那是精心挑选的一件衣服。
『很合适！
可爱过头我甚至无法反应』
『虽然可爱，但平时穿的衣服我也很喜欢！』
『很合适！
可爱过头我甚至无法立刻做出反应来了。』
我今天真的一下子就被彩月的那副打扮夺走了目光。
那份感觉该如何描述呢，我只记得当时光顾着在心中大声咆哮了。
女朋友规则……！
难道说以后只要有什么开心的事情，这个女朋友规则就会继续增加吗……！？
我一边这么想着，和彩月开心度过了夜晚的邮件时间。
『虽然可爱，但平时穿的衣服我也很喜欢！』
毕竟是我的真心，我毫不犹豫地这么回她。
虽然今天彩月的衣服也很可爱，但作为男朋友，当然也非常想看女朋友的各种打扮。
而且像今天彩月如此精心打扮的服装，我也不想太让别的男人看见……
也有这种个人的小心思在里面。
「不是！
学校的制服也很合适啊！」
哎呀，一不小心叫出声来了。
要是现在把花穗给吵醒了，之后肯定很麻烦。
『我也偶尔注重一下打扮好了。』
『只有彩月努力，我却什么都不做，这明显不公平……』
『因为我也想为了彩月，慢慢改变现在的自己。』
我立刻发送回信，翻身躺在床上。
今晚和彩月的邮件时间也在欢乐中度过了。
今天的晴空万里无云。
今天也没有学校，要说的话是比较悠闲的一天……然而！
这种天气就是上好的打扫日！
我要把房间的各个角落，包括污渍、棉絮，还有水渍全都清扫一遍。
今天从早上开始就是大战争……
应该说说，大扫除……「呼……」
「地板干净！
墙壁干净！
窗户干净！
厨房和浴室也都OK了！！」
「哎呀，打扫过后的房间真是令人神清气爽。」
没有垃圾，没有尘埃，顺便也没有奇奇怪怪的细菌。
因为交到女朋友太开心了，感觉今天一天我都没法安下心来了。
不要沉迷于打扫，这种日子应该计划一下跟女朋友的约会计划才好。「嗯……」
要是昨天晚上跟彩月在邮件里问一下预定就好了……
后悔已经晚了……（嗯……？
）『收到1封邮件：彩月』
（哦哦！
彩月发来的……！！
）时机多么凑巧！
难道我们真的心有灵犀吗？
『今天，如果有空的话我想去海边……』
『想去海滩边玩水……
可不可以？？』
「哦哦！！
哦哦哦哦哦！！」
女朋友第一次邀请我，我的情绪也达到了最高潮。
「YES！
YES！！」
没想到彩月居然主动来邀请我，我果然是被爱着的呀！？
「我也喜欢你啊啊啊啊啊啊啊！！」
我放纵自己朝着窗外大声呼喊爱。
根本无所谓什么羞耻心……
呼，有时候我真的好害怕自己。
『OK，我们一起去吧！！』……回信。
『30分钟后集合，我在公寓前等你。』
好耶，赶紧准备去海边喽。
「泳裤！泳圈！
还有虎鲸形状的超级大浮囊！！」「……
在干嘛呢？哥哥……」
我在房间里给巨大的虎鲸充气。
「哈哈哈，你看了不明白吗？
我要去海边啊，海边。」
「一看就知道你要去海边了。」
「不是，我想问为什么你要在自己房间里给大虎鲸充气？
在海岸边弄不就好了。」
「哎哟抱歉，我有点太心急了呀。」
「从一大早就在大声叫喊……
虽然我从平时就觉得哥哥太欢乐了……
但今天好像终于脑细胞出问题了……」
似乎妹妹在认真担心我。嗯？
难道我今天的情绪看上去如此怪异吗！？
「不过，最近哥哥看起来真的很开心。」
「如果有好消息的话，下次记得跟我好好报告一下啊？」
「好我知道了，到时候我一定报告。」
「哼哼，甚好。」
「那我去打工喽。」
「好，小心车子呀？」
「你才是，不要太过得意忘形在海里溺水了哦？」
好，花穗也走了，我得开始认真准备去海边玩了。
总之得把这只虎鲸搞定，不然的话玄关大门都过不去。
「哟，久等了？
你来得好早啊！」「嗯。」
彩月一言不发地就牵住了我的手臂。啊啊……
温暖又柔软的东西和手臂碰在了一起……
比起语言交流更注重行为交流嘛。
对于突然而来的身体接触，我心跳不已。
「我想快点见你，所以很早就来了。」
彩月就这样挽着我的手臂朝上看着我。
「嗯，确实不错，哪怕一秒钟我都想多和你在一起一会儿」
一起说话，一起抱着……
还有亲吻！
两个人之间的时间如果能多一点，那一定是极好的。
「好，我们走吧。」「嗯！」
两人自然地挽起手臂，我们爱情的热量可不会输给这个炎热的夏天。
「呀嚯！
是海啊ー！！」
我朝着最近已经基本见惯了的海平面叫着。
而在我旁边的是，美到令人无法直视的彩月的泳装！
白皙而美丽的肌肤比平时露出多好多……
（大饱眼福。
）（谢谢你，老天爷。
）「呀嚯ー」
果然交往之后再来看海就大不相同！
能让我和彩月叫得如此开心！！
虽然准确来说彩月其实并没有叫出声。
「那我们来游泳吧？
还是用沙子堆城堡？
现在不管是东京塔还是西班牙圣家堂我都可以制作出来！？」
「东京塔大概做不成，里面有太多网格了。」
西班牙圣家堂估计也太复杂做不了……
而且那建筑本身就没完工来着。
「总之我们去海水浴吧！！」
正当我精神百倍地朝着蔚蓝的海洋奔跑过去……
彩月突然拉住我的手。「嗯？
怎么了？」
「今天不光要玩……」「嗯？」
「请你多看看我。」「唉？」
「我的泳装打扮……
今天只看我。」
彩月忸忸怩怩地说着。
就算她不用这么强烈表示，我今天也必然一整天视线都集中在她身上。
说起来，之前来海边的时候是和Frutia的各位一起来的……
那时候我的目光在众人之间来回跳跃……
彩月当时大概也很想让我多看几眼她的泳装才对。「………」
今天是两个人一起来海滩，作为男女朋友一起来海滩。
「当然，女朋友如此可爱的泳装打扮！
我不看，谁也别想看！！」
我如此夸赞道，她便以微笑回应。
彩月兴致冲冲地在玩着沙子。
而我也陪着她，在旁边做别的东西。
「哈哈，感觉形状已经出来了。」「嗯。」
大概高约50厘米的两堆沙子，并排伫立在大地之上。「……
孟加，做好了。」
「哦，不愧是彩月，这个疲于人生的感觉，正是孟加的特色所在呀。」
「简直可以打一百昏！！」
「孟加ー」
她微笑着开始模仿孟加的叫声。
「嘿嘿嘿，我也跟彩月的孟加一起做了一只。」
在彩月堆起的孟加旁边，耸立着蜥蜴的身影！
「孟加ー？」不！！
这不是孟加！！
这是――」
「啊啊！」
被波浪拍打到的彩月的孟加，一下子就被冲散了。然而！
我做的差一点点没有倒下！！
「这是……
机器孟加！！
「机器！？」
「没错，这是孟加的进化形态！」
「抖M系就职难民的蜥蜴孟加，因为那偏门的性癖，将自己逼入绝境，最后过劳而死。」
「孟加……」
「然而，死亡也是抖M的嗜好之一！
它不会单纯死掉！！」
「而是变成生化机器人回来了！！
就是这家伙！！」
没有输给波浪，依旧耸立着的机器孟加，虽然稍微歪了一点点，但细节问题不要在意。
「机器孟加……
帅气可爱……」
彩月的眼光炯炯有神，看来是喜欢上新角色机器孟加了。
「那么接下来还有孟加泥沼爱欲篇的女主角蜥蜴―――」「…………」「嗯？
怎么了？彩月。」
回过神来，发现彩月已经将眼光投向了孟加的对面。
她在看什么？
我也不禁转过头去。
笨蛋情侣♂「噢噢噢噢！！
我是多么的幸福！
居然有这么优秀的女朋友陪在我身边！！」
笨蛋情侣♀「呀~我也好幸福哟~」
笨蛋情侣♂「你那富有魅力的体型！
让人想起美之女神维纳斯的身材！
让我的目光根本无法移开！！」
笨蛋情侣♀「哎呀~你就算这么夸奖我也只能获得我的爱情哟~」
笨蛋情侣♂「来吧！
和我一起朝着太阳向前冲！
朝着水平线的彼岸LET'S GOOOOO！！」
笨蛋情侣♀「呜呼呼呼呼。」
笨蛋情侣♂「啊哈哈哈哈。」
感觉看到了一副令人无言以对的景象。
全身的力气仿佛都被夺走了似的。
「那样子，感觉也挺好……」
「啊啊！？」
确实如果能像他们那样坦诚面对自己那说不定很幸福……「……
如果你说好……
那我也尽量妥善处理。」「嗯。」
彩月就这样看着那对笨蛋情侣……
这样啊，彩月已经到了憧憬笨蛋情侣的岁数了啊……「………」
彩月目光朝下看着。「我……
这样子没问题……？」「嗯？」
「我的胸部……
看起来比那个女人要小一点……」
彩月说着，开始在一起自己胸前的两个小鼓包来。
看来，她有点在意刚才笨蛋情侣的女方和自己胸部大小的差距。
确实那个女人的胸部很大，然而……
「没关系！
没关系！！
完全不用担心！！」
我认为彩月的身材比她要好上几倍。
该收紧的地方非常紧致，而该突出的地方非常有料，多么理想的体型。
「我觉得彩月的身材非常棒，已经让我不能再满足了！
这就是所谓的黄金比例啊！！」「会……
心跳加速吗？」
「当、当然了！
我能遇到身材这么棒的女朋友，真的好幸福啊！！」
虽然说出来的话有点像刚才那对笨蛋情侣、不过彩月听了我说的话，还是露出了安心的微笑。
玩沙子和游泳都玩累了，我们从海边上来，快要接近正午……
「肚子也饿了，说到附近能就餐的地方就是这里了。」
「嗯，就近而且不错的店只有这里」
两个人来到了Frutia。
「欢迎光临ー！」
「打搅了~」
「打搅了。」
「哎呀？
是哥哥……
还有柳濑前辈。」
「你好。」
「吼吼，哥哥，最近心情不错原来是因为这个啊？」
看到我们要好地牵着手，花穗便在那里仔仔细细地用目光端详着。
「店员小姐？
我现在可是客人啊？
什么时候带我去座位呢ー？」
「啊，好好，抱歉礼数不周，我马上带你过去ー」
说着，花穗便迅速将我们带领至角落的空位。
不过我们来的时候就是空闲时间段，店里面也没有多少人。
「哎呀……
哥哥竟然带女生来吃午饭呢ー」
「哈哈哈，不成器的哥哥该出手时还是会出手的ー」
「不要自己说自己不成器呀！
什么时候发展成这个关系的？而且……
两个人应该算是在交往对吧？」
「那是当然！」
「在交往。」
「而且还是最近刚刚才开始交往的，现在就是最热的时候！
不对，一直都是最热！
永远最热！！」
「啊~哥哥已经被这个热给烧坏脑袋了，行了我知道了我知道了。」
花穗点着头马虎应付道。
「那么客人，请点餐吧。」
「啊，对哦，彩月已经决定好了吗？」
「嗯，我要―――」
「等等！
你们干嘛两个人恩恩爱爱地来我店里啊！？」「哇！？店长！？
不要突然叫这么大声过来，请认真工作。」「唉？
但是现在没啥客人，不要紧。
我是这个店的店长，我说的就是对的。」
「这么闲来嘲笑人了吗你。」「唉？
我才不闲呢，正因为不闲所以我正要把我的工作分给更闲的人……」
「你分你个头啊！
我今天没有排班啊！！」
「约会中。」
「你们再这么说下去我要诅咒你们了啊！？
祈求你们赶紧分手了啊！？」
「你别再说这种话了，赶紧工作去！」
「店长应该更辛勤劳动才对。」
「啊~两个人说的话都跟奈奈子君一样……」
「不是，店长，这件事两个人说的很对，绝对正确。」
「嗯，正确。」
「和奈奈子小姐没关系……
搁谁都会这么想的……」「啊！？
怎么回事！？
这家店明明是我的点，为什么有种排外感！！」
「这种店迟早给你关了ー！！
呜哇呀啊啊啊！！」
店长就这样，老大岁数突然开始假哭，然后逃出店外……
店长逃跑了！？
这对店里不好吧！！
经营层面来讲！！「嗨……
我去把他拉回来……」「呃……走好。」
「加油。」
「这种工作本来不应该在打工内容里才对的啊。」
花穗一边抱怨着，一边追着店长跑了出去，加油啊我的妹妹。「………」
「还没有点餐。」
「啊，对哦，菜单都还没点……」
「啊~不好意思请帮我们点菜ー」
明明只是来吃午饭的，我们却感到若干疲劳。
在米哈斯大道购物，游戏厅里游玩，吃了甜食……
然后到了回家的时间。
夕阳西下，天空的颜色也变暗了……
玩累了的我们朝着自己家方向走去，而彩月理所当然地挽着我的手臂在旁边走着。
「今天一天好开心。」
「嗯，我也很开心。」
「至今为止最开心的一天……
和男朋友一起，真好。
两个人一起，很幸福。」
「嗯，没错。」
我们的恋情，起点是扮演恋人游戏一样的关系。
而现在，我们能互相表达真实的想法，共享时间……
真的很高兴。
然而――「呼……
想到约会要结束了，就有点寂寞。」「嗯……」
大概是因为一整天都黏在一起，今天真的令人恋恋不舍。
按往常来说我们都在这里道别。
然而今天在这里分别竟如此令人不舍。
「彩月……」「……唉？」「嗯……嗯嗯。」
之前彩月向我索求吻的场所，这次由我来夺走她的嘴唇。
因为事发突然，彩月不断地眨着眼。
「吓了我……一跳。」
「抱歉这么突然……不过。」
「今天一天都在一起，我不想在这里说拜拜。」「………」「……
说起来很害羞，我有点寂寞，想要和你多在一起一点时间。」
「在说出来之前，身体先行动了……」
哎，明明是我主动吻上去的，现在又开始自己害羞了。
突然吻上去是不是不太好啊……「………」呃……
而且她还不说话了。
「彩――」「呜……呜呜……」把……
把她弄哭了！？
我是不是搞糟了！？
刚开始交往就给我自爆完了吗！？
完蛋，这下我彻底不安了起来。
做了喜欢的人讨厌的事情？
让她受伤了？
她讨厌我了！？
「对、对不起！
我知道这么强行是我不对。」
「呃，不是……
不是的。。」「哎？不是！？」
啊，可恶，难道还有其他我没注意到的事情搞砸了吗！？「我……」
她满眼泪水看着我说道。
「好开心。」「……啊！？」
「我也……
很寂寞。」
很寂寞？
跟我一样？
「我也一样，想再多一点时间在一起，不想道别……」
虽然她试着止住泪水，但还是有更多的泪水往外流……
「两个人很自然地就想到一起去了……
我觉得，很开心.」
「彩、彩月……」
我也很开心……
两个人的想法竟然如此一致……因为……
因为这种微小的事情而哭泣的彩月，是如此地令人怜爱。
我将双手绕到彩月背后，紧紧地抱住她。
「我一直……
都在努力。」「嗯……？」
「因为我喜欢你，想让你喜欢我。」
「一直在努力……」没错……
她做出了很多努力，让意中人欢喜，吸引对方的注意力……
尽管害羞成那样，还是跟我牵手，挽手臂，甚至帮我准备便当……
当时跟我准备接吻的时候，她到底付出了多少勇气……（啊……
我现在竟是如此……
被彩月深深爱着……）「……
对不起。」「……」
明明这么努力，我却总是那样随波逐流打哈哈过去了……
我都是受宠的哪个，从来没有自己主动，像彩月那样积极发动攻势过。
「我总是很不安……」
「在想自己是不是给你添麻烦了……」
「才没有这回事！」「………！」「我……
从来没有觉得彩月给我添麻烦！而且……」
「跟你在一起很开心，心也在一直跳。」
「让我觉得能和你交往真开心，真幸福！」「……
真高兴。」
彩月也抬起手来抱住我。
「我真是个笨蛋……」「……没有。」
她在我的怀中摇了摇头……
「我因为自己不好意思、害羞，总是过于动摇，让你受苦受累了……」
「从今以后我要把那种东西丢进下水道！！」
「现在开始我要使出我的全力，全力爱着彩月！
再也不需要忍耐和迷茫！！」
说完，我又吻向彩月。「嗯………啾……」「………」
必须得道别了……
必须得回家去，我也明白。
说实话我真的不想就这样把彩月放走回去，虽然我很清楚……
这只是我的一厢情愿。「……
明天开始如果要上课或者去打工，我绝对会主动去接你。」「……嗯。」
哪怕只有一点，我们也要争取在一起的时间……
「邮件也要每天发，想发多少发多少！」「嗯。」
因为我们想要共享哪怕一点时间。
「所以，你真的不用感到不安！
我无时无刻不想着彩月的事情！！」「嗯！！」
她用精神百倍的声音回应我。
彩月，我不会再让你感到不安了。
「那么……
明天再见……
不对，邮件会跟你发的，马上。」
「嗯，我等你。」
「再见了。」
「嗯，再见。」
彩月轻轻地挥着手，我也挥手向她回应。
我紧盯着彩月远去的背影，现在暂时将这份寂寞藏在心中，我得赶快回去发邮件了。
彩月又回过头来朝我招手。
我也再次回头……
彩月应该感受着和我同样的寂寞吧。
我们无数次地互相看着对方的背影，又不断回过头去向对方招手――「发邮件哦！」
「我知道了！
我知道了，你好好看着前面回家啊！？」「嗯！」
我们走上各自的回家路……
当然我在路上就开始写邮件……
「慢慢来……
我会给你发几百封邮件的……
不，这也太可怕了。」
我仍旧目送着彩月小小的背影离去。「嗯……？」
『收到1封邮件：彩月』
我从今天高兴到忍不住哭泣的可爱女朋友那里收到了邮件。
虽然不知道为什么，但我女朋友好像真的很喜欢孟加。
嗯，莫非有一天我也会嫉妒自己创作的嗑药蜥蜴嘛。
『孟加和我，喜欢谁？』
『彩月的泳装打扮真的是国宝级的』
『孟加和我，喜欢谁？』
『如果你总是说孟加孟加，我可要开始嫉妒它了啊？』
孟加虽然受彩月欢迎，但没能让奈奈子小姐和花穗接受，令人悲哀。
不过也许正因为孟加，我们才会有今天，也说不定。
从结果来看，应该算是我们加深感情的契机之一，可能真的要好好感谢它。
（嗯嗯，是啊……
就是这样的啊……
）我一边看着手机液晶屏，一边开心笑着。
彩月和我之间，不用言语也能互相了解想法……
今天一天的事情，让我不由得相信确实有如此不可思议的事情发生在我们身边。
『彩月的泳装打扮真的是国宝级的。』
『像我这样的一般人A能将其独占，我的人生也一片无悔了呀。』
这不是因为彩月身材好，或者泳装设计得好看之类的。
重要的是在我眼前露出肌肤，然后脸红到可爱的彩月的各种反应实在是……
（啊啊啊啊啊！！不行！
不能让我想起来！
睡觉之前怎么能兴奋成这样！
）呼，男生可真不好办。
『一点都不觉得麻烦』
『那明年我们互相选对方的泳装』
『我可一点都不觉得麻烦。』
『不如说作为男朋友高兴还来不及。』
从今以后，我希望彩月能向我提出各种要求。
女朋友能毫无顾忌地和男朋友提出要求，才跟我理想中的情侣关系比较相近。
（很多不可思议……
）彩月的好奇心如此旺盛，肯定也没有撒谎，而是真心这么想的。
之后我用什么样的行动才能引起对方的兴趣呢，感觉像这样关注女朋友的行动也挺有趣的。
『那明年我们互相选对方的泳装』
『只有我来选女朋友的泳装我觉得不公平，所以你要是能选我的泳装我会很高兴的。』
虽说要她选，但男人的泳装其实选哪个都差不多。
即便如此，如果是彩月帮我选的泳装，就算是单色的泳裤，也将会是我一生的宝物。
（不行！
不行啊！！
）如果她是自己毫无自觉这么说的，那就太可怕了。
她这么跟我说，恐怕从明天开始我要愈发溺爱彩月了。
今天是和彩月交往之后第一次上学！
当然是两个人一起上学！
牵着手，挽着胳膊！？
「哈哈哈，只是想象一下就好快乐！」
只是想了想，我的情绪就超级高昂，要HIGH起来了！
感觉脚步都比平时轻松，这么走着说不定脚上直接长出羽毛来了？
我就踩着这样的步伐走到彩月家去准备接她――「嗷呜！！」
刚进入住宅街，就突然被撞了一下。
「呜呼……
肋骨都要粉碎了……」「唉？」
其实撞的这一下只是不过是彩月飞扑到我怀里啦。
「是了……
乐极生悲，我也有听说过这种俗话。」
「最近的我也太幸福了……
感觉品尝了一辈子的幸福。」
「命尽于此，即是我的不幸吗……
对不起，彩月……我……
（垂头）」
「阿晴ー」
「不可以死ー」
「彩月，一大早的也很会玩嘛！」
「阿晴，一大早的兴致也这么好。」
「一大早的，兴致也比平时好。」
我哈哈大笑起来，彩月也跟着一起笑了起来。
然后她再次把自己的手臂跟我的牵在一起。
「我想就这么牵着走。」
「好，走吧。」
我们两个人就这么卿卿我我地两人三脚肩并肩朝学校走去。
「早上好ー！」
「早上好。」
全班同学「…………」
同学们的视线朝我和彩月投来，教室里弥漫着一股奇妙的沉默。
平时如此吵吵闹闹的教室今天却安静到……
女生A「呀ー！！
你们两个终于在一起了！？
确实两个人粘在一起了ー！」
女生B「嗯哼！
成了，终于成了~！
好不甘心！
但是恭喜两位！！」
「早你个头啊！！
这么自然地手挽着手走进教室干甚么了！？」
「爱泽这家伙……
居然金盆洗手不再做变态，开始正常谈恋爱了……
太好了！
太好了！！」
「这家伙……
居然金盆洗手不再做变态，开始正常谈恋爱了……
太好了！
太好了！！」
「哎哎！？两位……
真的开始交往了吗！？」
教室里一下子开始沸沸扬扬的。
「可恶，还敢在人面前秀恩爱，这么卿卿我我的……
大夏天的看得人体感温度都升高了。」
「嗯ー？
干嘛，我们这样是最自然的啊？」
我们就这样胳膊挽着胳膊坐在座位上。
哈哈哈，座位是邻桌就是这么方便呀！「……
最自然的！？
你们的个人生活也太齐心协力了吧！？
粘成这样！？」「？嗯？
有什么问题吗？」
「你居然还反问我！？」
「男女朋友，就是要这样，对吧？」
「是啊，就像是苹果从树上掉到地上一样………」
「男女朋友之间会自然吸引，就如同万有引力一般！
这就是世间常理！！」
「嗯，是啊。」
「所以，我们如此聚在一起，是理所当然的！！」
「这也太强词夺理了……」
「你的行为已经脱离常轨了。
爱情竟会让人如此疯狂。」
彩月对我笑着，而我也用笑容回应她。
两个人在一起，我们不这么做谁又能这么做了！？
这就是我们的恋爱！
「彩月……」「……阿晴。」「……嗯？」
我们在教室正中央互相对视。
「呃啊，两个人互相看着开始不动弹了……」
「到底发生什么了，可恶……
两个人往奇怪的方向去了，而且连柳濑都是……」「……
算了，让他们去吧。
他们两人脑子里已经只有两人世界了。」
阿武露出真心羡慕的表情看着我们两个。
真对不住啊，你也赶快找个可爱的女朋友吧？
女生A「那个，柳濑同学！？
我稍微打扰一下，你们果然！？终于！？」
「嗯，我成为了女朋友……」
女生A「呀ー！
真的恭喜呀！
我从心里祝福你们！」
女生B「所以，到哪一步了？
已经接吻过了？」「………」
彩月脸红着点了点头。
她这种很老实地就会脸红的样子真的非常可爱。
女生A「呀ー！
柳濑同学真的超级可爱ーー！！」
女生B「男朋友也脸红了，真的是让我看着都感觉吃饱了呀~！」
「好~班会要开始了，大家坐好~」
希依老师像平常一样进入教室，聚在我们周围的同学们也回到了座位上。「呼……
被包围成为话题的中心……
还挺累的。」「……
不过也挺开心。」「……」
希依老师半眯着眼睛看着手挽手坐在座位上的我们两个，一言不发。「呃……
那边两位？
那边牢牢粘在一起的两位……
为什么要……
手牵在一起呢？」「嗯？
我们两人平常就是这样啊。」「……
嗯，很正常。」「……啊？什么！？
你们这是在故意嘲讽我还没有男朋友吗！？」
哎呀，老师看起来好像很困惑的样子。
「不不不，老师请冷静一下，这有什么问题吗？
我们男女两人，只是理所当然地相依为命，仅此而已。」
「自然而然。」
「你、你们要是连班会上都这么卿卿我我的，我可受不了啊！」
「怎么会！
老师难道要把我们两人的关系拆散吗！！」「我……
不想分开……」
「把我们……
相爱的情侣拆散！
这难道是大人！
作为站在讲台上的教育者该做的事情吗！！」
「唉唉……
怎么感觉，我成大坏蛋了……？」
「不，我也不是说要拆散你们这对小情侣。」
「那就这样就行了，不如说请让我们就这样吧，拜托您。」
「呃，只要你们不打扰上课的话，我也不是不能考虑……」
「我们！
不会打扰老师上课！」
「嗯，我也不会。」
「呃~行吧。
大家怎么看？
跟这对耿直的情侣在同一间教室相处。」
希依老师估计已经不明白自己的想法是否正确了，开始问班上的同学们。
「哎呀呀……
大家在用温和的目光看着你们呀。」
「那我也一样，用温和的目光看着你们吧。」
「哦哦，老师终于同意了！」
「太好了。」
「但是！！」
她伸出食指忠告我们。
「求你们不要在老师面前太亲热哦~？
不然我要精神崩溃了。」
看来对于单身女教师来说，这样的环境过于苛刻了。
「呼哈ー」
放学之后，下午开始打工。
正当我像液体一样全身脱离瘫着时……
彩月轻轻地在我身旁坐下。「………」
「嘿嘿，我坐在旁边看看。」
无需多言，两人的视线自然重合在一起，然后彩月朝我微笑着。（啊……
没想到打工期间还能享受到这种安稳的心情，之前可是从来没想过……
）「我说哥哥？
瞧你这表情是不是太色迷迷了？」
正当我沉浸在祥和之中，便被熟悉的声音拉回现实。
「哎~这种只用目光就能交流的感觉真好啊~！」
「哈哈哈，什么话都不用说就能进行交流，也就是所谓的心心相印了。」
「心心相印？」「嗯……」「………」
我一言不发，就这么看着彩月的眼睛。
感觉自己的灵魂正被那率直而纯粹的清澈眼神慢慢地吸走。
砰砰、砰砰，光是这么看着，我的心脏就在剧烈跳动。啊……
太美丽了―――「那，你知道她在想什么了吗？」
「心脏砰砰跳。」「……」
「我也心脏砰砰跳。」
「这难道是！？
感受到了对方的心意，互相传达心脏怦怦跳的感觉！？」
「哇~好厉害（面无表情）。」
「心心相印。」
「对吧！！」「唉……
这对笨蛋情侣让人看着都觉得神清气爽了。」
「如果受到两人启发，我也立马交一个男朋友如何？哥哥。」
「你说什么！？
不可原谅！！」
「唉唉？
自己可以我不行啊？」
「没错，我心爱的妹妹居然带男人回家……
那我便要和那男人在河岸边决斗，当他越过我这个墙壁时。」
「那时，才能成为花穗的男朋友！
这是花穗的男人必须经过的试炼。」
「好厉害，这就是兄妹……」
「是了，我可不能把妹妹交给软弱的男人，会让我担心死的。」
「那我为了我心爱的哥哥，也试图成为旁边这位女朋友的墙壁……
这样子？」
「我会推倒墙壁，必须越过墙壁才行。」
说着，彩月开始做起拳击手的姿势。
我靠，我还是第一次看到彩月这个样子！
「呵呵，哥哥的女朋友拥有一颗结实的心脏啊。」
「什、什么叫结实的心脏……」
「也就是说，我根本不需要担心，这个意思。」「唔……
我这个不成器的哥哥，从今以后也请多关照啦？」「哎？
唔，嗯。」
「如果遇到什么麻烦，或者是想揍哥哥一顿的话，来找我商量就好了。」
说着，花穗满面春风地回到自己的工作岗位。
花穗似乎也是在暗地里各种担心我。
「嗐~各位辛苦了。」
奈奈子「辛苦了~不对，这位男朋友今天只是在跟女朋友热乎不是吗？」
「啊哈哈，感觉好像是这样。」
「哎哎！？
我也有好好工作的啊！
就和平时一样非常认真仔细。」
两个人就这样取笑我，店里充满了快活的气氛。
对啊，这个店里男性比较少，所以这种话题我必然会成为注目的焦点。
「请问……
你是怎么成为前辈的男朋友的？」「嗯………」
「心跳不止……
激动不已……」
「不知道，是什么来着……？」
「哎、哎哎ー！？
不知道吗！？」「嗯……
不清楚……
不知不觉间，回过神来就这样了……」
「不过，这某种意义上来讲也很厉害，太厉害了……！」
我注意到彩月似乎也被小继美抓住问东问西了。
我也不知道她什么时候就会爆出炸弹发言，内心其实有点忐忑不安。
「那我们就先走了。」
奈奈子「好，回家路上小心哦。」
「辛苦了ー」
「彩月ー？
回去喽~」
「嗯，马上就来。」
「辛苦了~」
天色也暗了下来，我们和之前一样，手挽着手走在回家路上。
「今天一天估计很多人都知道我们在交往了吧ー」
「嗯，都知道了。」
「感觉明天开始会因此更加热闹了。」
「今天没怎么能说上话……」
彩月稍显寂寞地说道。「哎？
啊，嗯，确实啊。」
「学校被人抓着问这问那的，不管是店里还是教室里感觉都差不多啊……」
「比起约会的时候，说话机会更少。」
「打工的时候也是，忙的时候真的基本说不上话……」
虽然已经在交往了，但聊天机会太少也让人有点难受。
本来彩月她就不是那种特别爱说话的人。
即便如此，如果能像约会那样的话，两个人肯定有更多单独聊天的机会了。「啊……到了。」「嗯……」
就在想着这种事情的时候，回过神来我们已经快要走到住宅街的分叉小道了。
「今天……
我不想说拜拜」「唉？」「………」
「今天真的怎么了？
回到家的话就和平时一样发邮件就行了，明天还能见面的对吧？」
彩月没有回答，而是用寂寞的表情一直看着我。
到底怎么了，虽然我知道她很寂寞，但也不是说这辈子再也见不到了对吧。
「今天，我家里没有其他人。」
「大家，都去奶奶家了……
一个人很寂寞……」「唉？
今天晚上一个人吗？」
「嗯，一个人……」「………」是嘛……
回到家也只有一个人。
而且，今天一直和我一起，所以分开的时候必然会愈发寂寞才是。
这样的话……
「来我们家，吃晚饭吧？」
「我、我去……
阿晴的家里……？」
「我、我可以……
登门打搅吗？」
「嗯，我们可以在一起，而且花穗也在，肯定不会寂寞的。
三个人一起，吃起饭来也必然美味呀？」
「嗯、嗯……」
彩月的表情一下子就开朗了起来。
「你要是愿意的话，今天在我们家过夜也完全OK。」「……
过、过夜。」「………！！」
等等，我在说什么！？
涉世未深的少女和年少轻狂的野兽在一个家里！？「………」
「啊，不是！？
我只是觉得你肯定很寂寞，所以不小心这么说，你可以当作没听到――」
彩月听我这么说，肯定默不做声了。
「如果不麻烦的话……
我今天晚上，想去阿晴的家里……」
「如果不麻烦的话……
我今天晚上，想去你家里……」「………」
哦、哦哦哦！？等下！？
过夜啊！？
这可是过夜啊！？
我们还是情侣……
要说会发展成什么地步……不……
不不不……「啊……
对哦，花穗那家伙也在……
嗯，不要紧不要紧。」
没错，先结束了工作回到家的花穗还在等着我呢……
不要因为无用的妄想紧张，那种事态应该不会发生……对吧？
好危险好危险，我差点就在一个人唱起高调的内心独角戏了。
「那、那我们走吧。」「……嗯。」
在我安心自己不正经想法不会在现实里发生的同时，也稍微略觉得有点遗憾。
「阿晴的家……
第一次去，很期待。」
「男孩子的家……
第一次去，很期待」
说着，彩月又露出笑容挽住我的手臂。
我开始干劲十足地准备今天好好招待她一顿了。
「我回来了ー」
和女朋友两个人一起走进自己家里……
想到这种富有生活气息的场面被人看到，还有点小激动。
「好，欢迎回家──哎呀、还有欢迎光临。
我有点吓了一跳。」
「打、打搅了……」
花穗前来迎接，并仔仔细细地观察我们两人。
「啊，这个是……」
「嗯，我明白了！
哥哥，不用说出来我全明白的，我可是哥哥的妹妹呀。」「唉？
啊，呃……」
「那我今天就在奈奈子小姐的家里过夜了，不用担心！」
「哎哎？喂！！」
「而且我还有点事情要回店里去一趟才行。」
「所以，我今天就速速退场，两个人加油哦！」
「你笨啊！
你要我们加什么油──！」
「嗯，加油。」
哎哎ー！？
等下，彩月小姐！？
「嗯，哥哥是男人的话，就做好觉悟哦？」
「呵呵，那么再见喽。」「………」
你、你你……！
你要我们加油什么啊！！
「总之先坐下休息一会儿吧。」「嗯……」
当然，我明白花穗说的加油是指什么意思。
然而我的脑子里已经一片沸腾，根本冷静不下来。
「怎、怎么样？
放松吗？」
「不、不行，完全没有……」
这，确实没办法。
就算平时很纯真的彩月，晚上在房间里和男生独处肯定也安不下心来。
（这种时候究竟该做什么！？
女朋友来家里……
该做的……事情……？）「………」
彩月坐在地板上，朝我看来……。（呃……
）如果平时的话我们俩肯定并排坐着……
但今天脑子里过于胡思乱想了……
我坐在离她有点距离的床上。
那，如果我和她用平时一样的方式进行接触的话……「……阿晴。」
「那、那个………」
彩月忽然站了起来。
「我想和平时一样，两个人靠在一起……」「啊……
不，你要是现在这么做的话……」
「做的话……？」
「那就不可能光是黏在一起就完事了……
不如说……」「我……
没关系。」「唉？」
「就算不光只是黏在一起……」
「应该，肯定没问题。」
上学日，结束在学校的生活之后我们和往常一样手挽着手走着。
我们两人肩并肩地散发着幸福的氛围，整个人都有点飘飘然的感觉。
今天我和彩月没有打工排班，之后两个人便会像这样悠闲度过一日。
「今天，在班里讨论了，关于劈腿。」
「啊啊！？劈腿！？
和班里的女生在说？」「嗯。」
莫非在我不知道的地方彩月又被教了有的没的吗。
最近成为男朋友之后，保护欲开始极度加强，也很担心这种地方。「………」
「不会……劈腿？」「啊？我！？」
「怎么可能呢，刚刚交到一个这么可爱的女朋友。」
「再说了，会劈腿的人，本来就是对女生不专一的那种人。」
「我本来就对彩月一心一意，劈腿啊出轨啊这种奇怪的单词跟我毫无缘分。」「盯……」
彩月朝我投来有点怀疑的目光。
唉，等等，我真的没有劈腿的打算啊。
「对我……
一心一意？」
「嗯，没错，其他女孩子根本不放在我的眼里。」
「这样的话其他女孩子也太可怜了……」
唉唉ーー？！
怎么彩月在这种奇怪的地方这么善良？
「那我问你，如果我对其他女生好，你怎么想？」
「什么都不会想。」
「嗯嗯？
真、真的吗？」
「嗯，因为我也是被阿晴这种对女生非常体贴的地方吸引的。」
「嗯，因为我也是被你这种对女生非常体贴的地方吸引的。」「………」
「这、这样啊。
你这么说真的让我不好意思。」
「呵呵……」
「所以呢，不可以突然对其他女孩子冷淡。」
「我希望……
我的男朋友能和之前一样，做好真实的自己。」
「彩、彩月……」
女朋友的这一个小小的愿望，让我倍受感动。
不过，这样子对男人来说，就不是很有意思了。
「嗯哼，那你的意思就是我可以好好对待其他女孩子是吧？
不后悔吗？」「……？后悔？」
「没错，比方说我对琴宫非常体贴的话。」
「琴宫如果在我面前遇到了麻烦，我就会当场全力帮助她。」
「没关系，这点小事稀松平常。」
「那再比方说……」
「凛冽的寒冬。」
「我和琴宫偶然都要上学迟到了，两个人都朝着校门奔跑，但因为无论如何赶不上所以不跑了。」
「最一开始身体很暖和所以没有在意，但季节仍是冬季。」
「琴宫也慢慢开始颤抖起来，冷得直咬自己的嘴唇。」
「好可怜……」
「就在这时，我将自己围着的围巾借给了琴宫，说道」
『没关系吧？
这下就不会冷了吧？』
「真体贴……」
「当然，我也觉得很冷，所以将围巾借给琴宫之后，轮到我开始发抖了……」
『不行，我不能接受你把围巾借我，你自己却冻感冒！』
『可、可以的话……
两个人一起围一条围巾……
（脸红）』「………」
「善良的琴宫，理所当然地开始担心在一旁冷到发抖的我。」
「我也赞同了琴宫的提议，两个人一起围一条围巾进行取暖。」
『冷、冷不冷……？』
『嗯，我不要紧，琴宫不冷吗？』『嗯……
不要紧。』
『虽然也很感谢你的围巾，但是……
你在我的旁边……』
『就是因为……
你在我的身边……！』
「于是我为了让琴宫不再觉得寒冷，这次从背后抱住她……」「………」「咦？
彩月小姐？
这表情是怎么回事，对你体贴人的男朋友的活跃不满意吗？」
「你这样子，好过头了。」「嗯？
可是彩月不是喜欢我对女孩子好吗？」
「刚才，有点色色的感觉。」
色色的感觉还行……
「那就按琴宫之外的人来，其他还有谁可以？」「嗯………」
「那就……美冬……」「嗯？
为什么选美冬？」「呃……」
「因为感觉最不色色。」
「哈哈哈，我懂了。」
貌似彩月所说的『不色色』
，意思就是不会产生劈腿的气息的意思。
原来如此原来如此，妄想过头的话，就会触犯彩月脑内色色的话题。
「我知道了，那就用美冬来思考一下。」「嗯。」
「LET'S☆体贴男友！」
「那是，某个夏天发生的事情。」
『怎么了？
你也过来吧，难得大家都来海边玩啊？
不来游泳的话不是亏了。』
美冬（cv我）『不、不要你管，闪一边去！
你跟你妹妹去海滩上亲热不就好了！』
『哈哈，干嘛心情这么不愉快啊，我只是让你和大家一起来游泳嘛？』
美冬（cv我）『你、你好烦！
能不能稍微体谅一下，我不会游泳啊！』
「美冬不会游泳吗？」
「不我不知道，现在只是这么设定而已。」
『那你为什么还穿着泳装啊。』
美冬（cv我）『有、有什么关系。
就算不会游泳夏天我也想穿泳装啊。』
『我知道了，那我来教你怎么游。
一开始抓着游泳圈也行，跟我一起练习吧？』
美冬（cv我）『哈！？
谁要特地跟你这种人学！』
『但是难得大家一起来海边，可以的话还是大家一起尽情享受这个夏天吧？』
美冬（cv我）『呃……』
『好了啦，来吧』
美冬（cv我）『呀……☆』
「就这样，我拉着脸孔微微泛红的美冬的手，强行把她一起拉进海里。」
「虽然最初有点抵抗，但美冬慢慢地也露出了开心的笑容，最后她说道。」
美冬（cv我）『谢谢你，跟你的话明年我也可以再来一起游……』「………」
「色色，非常之色色。」「嗯？是吗？哪有？」
「虽然说不清楚，但全都是。
总之刚才的故事从整体来说都飘着色色的味道。」
「哈哈哈！
这下你服气了吧。」
「难道说，你平时就一直在想这种事情吗？」
「不不不，刚才的故事全都是从花穗的漫画里偷来的桥段。」
「是叫女性向漫画来着？
那种漫画里就有很多这种老套的桥段。」
「我知道了，那这次用炸猪排打比方？」「啊？」
「那样肯定就没有色色的感觉了，用炸猪排来试试看放进刚才那种故事里？」
「嗯，炸猪排啊……」
感觉话题已经从体贴的男朋友开始脱线了……
「好我明白了，炸猪排是吧？」
「嗯，对炸猪排好一点啊？」
「交给我吧，LET'S☆体贴男友」
炸猪排（cv我）『噗噗噗！
噗、噗噗ー！噗唏！噗唏！』
『哈哈哈，你等下，别急嘛。
今天晚上才开始不是吗。』
炸猪排（cv我）『噗！
噗唏、噗唏！
噗ーー！！』
『我知道了，抱歉啊？
至今为止我都没有把你当女人看。』
『但你也不对啊？
每次看到我都只会说噗唏噗唏，我一开始还以为我被讨厌了呢。』
炸猪排（cv我）『噗、噗ー……噗ー……』
『这样啊，原来你很寂寞啊。
是啊，最近我只跟彩月在一起嘛。』
『抱歉，我都不知道……
你平时都是这样一个人跟孤独战斗来着……』
「就这样，我当场紧紧地抱起炸猪排，互相对视了好长时间。」
「两人之间不需要语言，互相需要的只是对方，想法就是如此单纯……」「………」
「好恶心，我的炸猪排，不是这种性格。」
「嗯，确实是这样，刚才也是女性向漫画的桥段。」
「不过，这下清楚了。
我说不定总有一天会被劈腿……」
「啊啊！？
都说了刚才全都是开玩笑的！」「………」
「真的吗……？」
「嗯，是真的，彩月你作为一个女朋友实在太可爱了，我都觉得自己不配。」
「如果这都能劈腿的话，我要被全世界的男人围殴了。」「………」
「彩月？」
也许是因为刚才打比方讲故事让她觉得寂寞了，彩月突然加紧握住我手臂的力量。
「我相信你，你一定不会……
劈腿的。」
「嗯，绝对不会的。
如果你真的感觉不放心了，随时可以跟我说。」
「到那时我肯定每次都会……」
我将手臂绕到彩月背后，将彩月整个人抱在怀里。
「我会一直抱住彩月，直到你再也感受不到不安的情绪。」「………」
「嗯，谢谢你。
我好高兴。」
但是为什么女生们突然就聊起劈腿的话题了呢。
如果每次聊天话题都会给彩月带来不安，那我也真的想让班里女生们稍微收敛一下才好。「………」
「女性要是被劈腿了就完蛋了。」「嗯！？
干、干甚么了，突然在说些什么？」
「女性无论何时都不能松懈，要磨练自己作为女性的价值……」
「怎么突然说出一些跟平时性格相差甚远的台词……？」
「这本书上写着。」
『超激爱！
无敌无双的恋爱教科书！！
~现在开始随时开始恋情都能开花结果，读了之后你便也是恋爱强者！~』
「这本书里写着如何成为恋爱强者的有用信息。」哇ー！！
这又是哪个绝世高手写的神秘书籍了？！
散发着强烈存在感的粉色外表，以及不知道有几千页的敦实厚度！！
有什么内容可以写这么多啊！？
而且什么叫恋爱教科书！？
上面到底写了什么！？
没想到如此可疑的标题竟也让我涌出几分想要阅读的想法……可怖……！
「比如说这个在丛林里一个人迷路的时候怎么交男朋友，给我很深的印象。」「啊！？什么！？
孤独地迷路然后交男朋友，就是找到人然后可以得救的意思对吧！？」
比起恋爱感觉在求生方面更加专业呀！？
比起延长恋爱本身的寿命，更是可以延长自己的寿命呀！？
唔，有用到极！！
「光是谈论起来就会让人感动落泪，这一册书本，我要好好熟读然后成为恋爱强者。」
「虽然我还没读过，但这本书肯定是虚构的吧！？
里面写的内容十有八九都是虚构的吧！」
「我觉得可能读起来会有点意思，但也不能让你成为恋爱强者吧！？」
「男女关系要从互相信赖开始……
阿晴，不管什么事，相信是最重要的。」
「男女关系要从互相信赖开始……
所以不管什么事，相信是最重要的。」
「为什么感觉说起来这么有理有据的呢！？」……
哈哈哈，原来彩月受这种东西影响很深啊。
确实，她这样单纯的女孩子，肯定全都会相信……啊啊……
她这种实诚的地方也好可爱「不过……
这本书还写着，女人允许让男人上了就完蛋了……」
「啊啊！？」
这都写的啥跟啥啊！？
男女不做正经房事，谈什么恋爱！！
这本书我得狠狠批判一下才行！！
「色色就是做与不做的事情，所以我可能已经完蛋了也说不定……」
「这怎么可能呢！
我可不是那种用完就丢的无情之人啊！？」
「相信我！
把这本书给丢掉吧！！」「……
这本书能派上许多用场。」
能、能派上……
用场吗~？
「阿晴也经常和其他女孩子傻乐傻乐的……也会……劈腿？」
「我的男朋友……
经常和其他女孩子傻乐傻乐的……也会……劈腿？」
「不，我才不会呢。
我不是刚才和彩月发誓过了吗。」
可恶，这个如同恶魔般的恋爱教科书，竟如此玩弄一个纯真女孩的感情！！
不光让彩月感到不安，甚至还想让我们这对情侣陷入分手的危机之中吗……？
「不、不行！
你要是信了这种书，可是无法在这个残酷的社会生活的！！」
「要是只相信这种东西，你终将会去相信那些奇迹之石，谜之绘画，神秘的壶之类的东西……」
「石头？绘画？壶？」
「就是那种能让你浸泡在堆满万元钞票的浴缸里，让一群美女服侍你的神奇道具。」「！？
居然有这种东西……」
「不，要是真的有这种效果就好了……」
彩月两眼闪闪发光，展露出自己的兴趣――「这种商品和书籍不过都是随便乱写点诈骗人的东西而已，我是这个意思。」
「诈骗……」
「嗯，没错，所以我不会劈腿，我只要有彩月在我旁边就够了。」「……
不会色迷迷地去看其他人？」「嗯！
才不会呢！
我发誓我只会对彩月色迷迷的！」「……嗯。」
彩月露出满足的笑容，挽着我胳膊的手更加用力了。「呃！？」（呜……
软软的东西顶到手臂了！
）乳房紧贴着手臂的感觉让我吃了一惊，身体不由得抖了抖。「？
怎么了？」
「不，没事！？……
啥都没有！」「嗯？是吗？」
她用不可思议的眼神看着我焦急的样子，然后又回到刚才的笑容。（……
没错，如此纯朴，还会露出可爱的笑容陪在我身边……
）（有这么棒的女朋友，我可绝对不能让她伤心了。
）我一边感受着温暖而柔软的感触，心里如此发誓着。
「我回来了~」「……
打搅了。」
没人回应，花穗应该是不在，也没看到她的鞋子……
这可是好机会！
两个人开始亲热的绝佳机会！
「满脸坏笑。」
「哈、哈哈！
彩月不也一副心神不宁的样子。」
糟了，这就表现在脸上了吗。
「之前那次不止是心神不宁……
所以今天第二次感觉才更新鲜。」
她左顾右盼着，仿佛在斟酌着房间。
「谜之圆环……
纳斯卡地画……
以前无法建造的巨大雕像……」
「没有那种！
没有那种神秘景象！
这里是家里！」
「不过……
一般人家里也没有什么令人惊奇或者特别有趣的东西，随便放松一下就OK了。」「嗯。」
「这就是我的房间，虽然可能稍微脏了点，请进吧……」……
虽然我的房间也有做过打扫和整理……
但让女朋友进来还是会有所紧张。「……
（东张西望）」哦哦……
比刚才的目光还要炯炯有神，更加饶有兴致了……
那，该干什么呢……
说是要在我房间里玩，那就只有游戏了……？
「彩、彩月。
要不要玩游戏……」
「对了。」「唔？」
在我说完话之前，彩月像是有了什么好主意，突然坐到房间中间，开始读起那本恋爱教科书。「嗯！？
怎么了？突然……」
「这本书也有写，来男朋友房间的时候该干什么。」
彩月也有自己想过在男朋友家该两个人如何独处嘛。
「让我看看……」
她把书斜了过来方便我看，于是我便凑过去看了下……
（呜哦哦哦哦哦哦！？
什什么东西！？
）上面有一页写着『男朋友家里的过法☆现学现用！
乙女的房中术！！
令人心动的口交讲座！！』
，在讲述色色技巧！！
（居然如此！？
还有写这种东西！？
抱歉我不该随便说你诈骗什么的。
）我心中欢欣雀跃地期待色色惊喜，同时在给恋爱教科书的作者道歉。
「我也想试试看，口角。」
发音好像有点奇怪！
不对你现在要做吗！？「哎！？
我说你？
现在马上在这里做！？」
「不要紧，我已经用这本书好好预习过了。」
彩月的背包里还放着其他几本奇怪的书，以及几件大概是演剧部会有的可爱服装。
好好预习过了……
彩月，你可真是个纯粹的好孩子。「啊！
等、等一下，啊啊！
不要就这样开始脱我的裤子呀ー！」
嘴上这么说，我的身体还是很诚实的。
彩月似乎对于将裤子强行从我身上拔下来这件事也乐在其中。
「我把空盘子撤了~」
「撤了~」
今天又是打工！加油！
Frutia的各位员工们就这样手脚麻利地干着活。
我和彩月也不例外，努力地劳动中！！「……
呃，你们在干什么呢？」「唔？
在干什么，就和你看到的一样啊？
我在劳动，劳动使我快乐。」
「劳动使我快乐。」
「唔，确实在感，但为什么感觉你身后有个像守护灵一样的东西在跟着你啊……？」
「到这个岁数我开始觉醒灵感了嘛……」
「哈哈哈，多亏了这个幽灵还是影子的东西，我感觉自己做了两人份的劳动呀！」
「感觉自己做了呀。」
「我觉得这样下去打工费也可以拿两倍，您意下如何呢。」
「意下如何呢。」「……
什么意下如何，不可能的好吧！！」
「而且你这意思？
你身后那个跟屁虫也要2倍对吧！？
我亏大了啊！？」
「唉ー」
「小气ー」
「你们不要说什么『唉ー』
或者『小气』好吗！？
不要成天粘在一起，好好工作呀！？」
噢，说得不错啊，没想到会有一天会被店长这样子教育……
分量果然不一般。
我也要好好回他一句才行。
「你有什么资格说我们。」
「平时偷懒的份，现在帮我们劳动就行了。」
「太过分了吧！？
职场崩坏！？
被打工的反职场骚扰了！？
这也太新潮了吧！」
「我也有认真辛勤劳动的时候啊！？」
「哈哈哈，果然店长的玩笑就是有意思ー」
「难得的有意思ー」「啊！？
后面这女孩是不是在拐着弯骂我偶尔才有意思！？」
「搞笑这种还是得看时代才行不是吗？
估计店长生得太早了点。」
「所以不用在意这些事情，总有一天时代会追上来的。」
「估计、一定……
店长也会迎来春天。」
「是吗？……
如果赶上时代潮流的话，我的笑话也能吸引双眼含情脉脉的人妻过来吗！？」
「虽然我根本无法想象那种未来，但一定会的！」
「这种未来，虽然可以想象肯定不会到来，但，大概会成的。」
「那么，我要继续劳动去了~债见~」
「债见债见」「……
这样的职场真的好吗……」
我走路发出声音，后面跟着发出同样的声音。
同样地行动，同样地工作。
我们只是在不妨碍工作的前提下，努力地辛勤工作而已。
不过真的人躲起来肯定就不能这么做了，不过现在店里只有熟客而已。
「好~来擦擦桌子。」
「擦擦……」
我们也将空桌子打扫了一番。「呼……
干得差不多了。」「……？」
咦，怎么刚才还跟在我身后的彩月的声音不见了。「喂……
彩月、彩月――？」
熟客A「等下啊~小彩月？
要是只是因为喜欢这个理由整天到晚都黏在一起的话……」
熟客A「马~上！
人家就会厌烦抛弃你的噢~」「！？……
整天在一起……
不行吗……？」
熟客B「没错啊啊啊啊！？
夫妻生活如果一年到头整天在一起的话，不也只会两相厌吗？」
熟客B「像我，一想到每天都要看丈夫那副毫无生气的脸，就连睡觉也睡不踏实了！！」
熟客A「呃，不行啊，不行的。
都已经看厌了，本身存在都毫无新鲜感了。
当时明明是那样地相爱，现在却已经！！」
熟客A「好烦，别过来，工作中别让我想起你！？
居然对我说这种话呀啊啊！！」
熟客B「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这是什么倦怠期！？
好恐怖啊！！」
熟客们开始哭叫起来。
从我角度看你们才比较恐怖！
这种声音请不要在正常营业的店里发出来！！
「喂等下，你们在跟她说些什么呢……！」
她本身就是个你跟她说她几乎全都会相信的纯粹的女孩子啊。
「请不要说这种过于生动的明显比事实添油加醋10倍多的男女关系恐怖故事好吗！！」
熟客A「哎呀呀呀呀真可怕！
这就是那个对吧！？
脾气火爆的年轻人！？」
熟客B「不能只被男人的价值观舒服！
像我们这种成熟女性☆给出的建议，也是为了丰富你女朋友的人生经验啊！？」
「你们说的东西对年轻人的坏影响不可估量！！」
尖叫的客人还有恫吓的店员，如果是第一次来店的客人，估计只会觉得这是什么人间地狱吧。
虽然总觉得作为职场根本无法成立……
就不要去想总是这样是不是正确的了。
「真是的……
你可不能被那种坏大人影响了啊？」「……」
「彩月……？」……咦？
她正露出努力思考的表情一言不发。「……」
「怎么了……彩月？」「……」「唉……
不要往后退啊……
喂~彩月ー？」「……」
呀啊啊啊！
刚才还粘在我身边的彩月一步一步地离开我……
一直到店的角落里！？
「哇ー！？
你可不能听信这种随口荡荡的话啊ー！？」
「一整天都在一起很危险。」
「如果被厌倦了，我们之间就结束了……」
结束关系……
不可以！！」
「不要紧的……」
我展开双手，示意自己并无危险，然后慢慢靠近她。
「不要怕啊~我才不会丢下你哦~？」
「人在自己不经意间，这种厌倦就会不断积累起来……」
我一步一步地靠近她……
然后她也走着同样的步数远离我。
「怎、怎么可能，我怎么会厌倦彩月呢。」
「不行……
人和人之间的距离感还是很重要的，恋爱关系之间距离感应该也很重要……
应该>」呃……
毕竟最近只要一有空我们就粘的很近……
这个距离感和位置感，让我的心好痛。
温暖而柔软的彩月的感触，撩动我耳膜的彩月的声音，让我大饱眼福的彩月的各种表情！！
现在全都离得好远！！
「彩月……」「……
怎么了？」
她并没有生气，也没有闹别扭，更没有悲伤，而是很普通的反应。
可正是这什么都没有的反应！
让我感觉好生遥远！
平时的恩爱日常离我如此之远！！
我们的爱，明明不需要这种距离感！！「啊……
不行，这真的……
让我悲伤到……
无法忍受！！」
「我也……
很寂寞……
但是忍耐也是很重要的。」
「刚才那些事情，电视和书本上都有提到过。」
「所以肯定是可信的，应该。」
彩月一定也是为了让和我的恋爱感情长久，才考虑做出的这种行动……
「就算其他人都这么说，但我哪怕一年到头都跟你粘在一起，都不会讨厌，也不会厌倦……」
「所以……」
我说着，朝前走了一步。
「忍耐。」「……」
我们两个人一步一步地重复着无谓的动作，一边前进一边后退，保持着同样的距离。「……哎呀！！」「！？」
已经开始不耐烦的我，重重朝前一大步，想要缩短和彩月的距离。
然而彩月也退后了一大步，最后还是如此重复。
「等等！
等我一下！停下！
我们停下来好好说！！」
「停下来就又会粘在一起，然后会厌倦抛弃。」
我们就这样一进一退，在Frutia内开始了追逐游戏。
「不会不会，我真的不会的啊！！」
「俗话说的好，世事难料，不知道以后会发生什么事情，所以为了不被讨厌，先进行安全保守方针。」
为了不被讨厌所以实行的安全方针是到处逃跑又是怎么回事了！？可恶！
这样的话我无论如何也要追上去抱住她……
熟客A「真的是……
感情真不错~」
熟客B「都到那个程度了，光是整天粘在一起根本不可能厌倦对方分手呀~」
熟客A「两个人感情火热到让我们看着都神清气爽呀~哦吼吼吼吼~」
熟客就在那边谈笑着……混账！
明明就是导致这个现状的元凶，却像个没事人一样！
周围其他人看到我们互相追来追去，也开始大笑起来。
可对我来说真的很要命啊ー！！
「哦，怎么了？
居然在店里面进行追逐大战……说明……」
「被甩了成为跟踪狂了！？」
「没有甩……！
我没有甩他……！！」
「才不是！
而且我也没有变跟踪狂！！」「……」「？
那为什么彩月君在逃跑？」
「行了，快帮我抓住她！！」「唉！？
要抓吗！？
让我帮你抓年轻女孩子！？」
「我可不想亲戚里面出一个有前科的人啊！？」「喂！
你不要再胡乱猜测了行吧！？」
「竟然要我把亲戚交给警察……
我怎么可以……
呃，一、一、零。」
「快ー住ー手ー！！」
先不管店长毫无人性的玩笑，我继续拔腿往彩月的方向跑去。
「呜呜……」
哪怕再怎么奔跑，彩月仍然跟我保持着一定距离逃跑着。
不管什么事都能做得很好啊彩月……
跑步好像也很擅长啊？可恶！
追不上她……「……哈……呼。」
「阿晴，还是不要太勉强自己比较好。」
「还是不要太勉强自己比较好。」
「还好这里有水有食料还有能坐的地方，如果累了的话休息一下比较好。」
我又是追赶又是叫喊，现在已经累得大喘气了，而彩月还有精神慰劳我。
我只是希望两个人每天都有时间一起恩爱，仅仅是如此期望而已……
哪怕每天看着她我都不会讨厌的说！！
「呜唔……」「？
跑太久了肚子疼了？」
「你、你要是这样离我这么远！！」
「我会讨厌你的！！」
「―――！？」
刚才还因为奔跑而吵吵嚷嚷的店内突然安静下来，彩月停下了脚步，而我也不再奔跑。「……
那我，不要……」
这次，轮到她露出一副快要哭出来的表情。
「啊啊啊……」大概……
说得有点过分了……？
我慌忙抱住快要哭出来的彩月，抚摸着她的头。
「啊，真是的，我不会讨厌你的，所以不要露出这样要哭的表情好吗？」「……嗯。」
「我也想和你一直在一起，彩月如果也想和我在一起的话，不要被他人意见左右，跟我一起就好了。」「嗯……可是。」
她终于回到了我的怀抱中……可是。
「这本书上也写了，如果两个人粘过头了，情侣生活就会迅速丧失新鲜感，开始千篇一律……」
她又给我看那本恋爱教科书……
果然跟这东西有关吗！！
「不要再看这种奇怪的书了！
我的寿命和我们爱情的寿命都要缩短了！！」「……
禁止再看这本书！
我们的爱情永远不会丧失新鲜感！！」
熟客A「啊，那是我写的书。」
「原来是你写的书啊啊啊啊！！」「呼……」「嗯……
辛苦了。」
迎来关店时分，工作人员们开始一起整理起来。
大概是因为中午的一番骚动，我现在感受到前所无比的疲劳。
而且，大概是因为午间骚动的反弹，哪怕是整理期间，彩月也紧紧粘在我身边不肯松手。「呃……
这样子都没办法好好干活了，我连动都动不了了……」
「嗯，不用动就好。」
和中午时如影随形的样子不同，现在简直像是考拉和袋鼠的孩子和母亲一样。
她就这样整个身子都靠在我身上。「唔……
以这种形式堂而皇之地放弃工作我觉得也有点问题……」
之前还能正常工作，现在连正常工作都做不到了……
「你说想要在一起的时候在一起就好了。」「嗯……
确实说了」
唔ー说过说过，说过头了……
现在粘得太紧了，周围看过来的视线令人刺痛。
在店内堂堂秀恩爱！
状态的我们两个，其他工作人员露出一副不可置信的表情。
「哥哥，我先回去啦。」
妹妹你这意思就是拐弯抹角地让我们两个就这么过一辈子是吧……
「我、我先走了！！」
怎么说呢，小继美感觉有点不太开心……
估计确实撒狗粮撒过头了。
「明天见喽。」
琴宫朝我们两个挥了挥手……
嗯，和平时没啥变化，反而让我感觉不自在。……
终于，店里只剩我和彩月两个人。「……阿晴。」「……嗯。」「嗯？哦啊……」
她确认过周围都没有人之后，轻轻地吻上我的嘴唇。
真是的，周围一没人就这个样子……
真的太可爱了。
「今天被你耍得团团转啊……」「？……
我没有耍你啊？」
居然还没有自觉吗！？
确实本身彩月就是被人耍了，然后又风水轮流转到我身上来了。
「嗯~对于做了坏事还不反省得女孩子，要好好惩罚一下~」
「嗯，唉！？……惩罚？」
「嗯，你要好好慰劳我一下。」「……嗯。」
大概是对我的小小暗示心领神会了，彩月轻轻笑了笑。「呼……」
我穿上自己专用的可爱睡衣，终于钻进了被窝里。
应该说这份疲劳感令人舒适，而且彩月那可爱的声音现在还在我的脑内重复播放。
『收到1封邮件：彩月』
（嗯，该怎么回答好呢~）『我睡着了也能自动回信』
『我也想发邮件所以很开心呀？』
『我睡着了也能自动回信。』
『所以哪怕是半夜三点只要你发邮件过来我也能回信呀？』
睡着了也能自动回信是什么意思，我自己看了都感觉过于意义不明。
虽然如果是彩月的话，她估计会轻易相信。
（哦哦！
）很难得，彩月发来了自己生气的信号。
不过彩月如果真的生气了的话，会怎么样呢。
脑子里一边思考这种蠢事，我赶紧回复她刚才是开玩笑的。
『我也想发邮件所以很开心呀？』
『我这个男朋友可比彩月想象的更加害怕寂寞呀啊，嗯哼。』
立刻回信。
我也没有在说话，最近晚上不和彩月互发短信，我真的很寂寞。
彩月的寂寞之力，连炸猪排都在担心。
虽然我对我的也有一定自信，但对方的寂寞之力也是相当强大。
『要是寂寞了的话随时可以发邮件……』
『总有一天我们要在一起，这样永远不会寂寞』
『要是寂寞了的话随时可以发邮件呀？』
『不如说，我自己都忍不住寂寞想要发邮件……』
哪怕不发邮件，睡觉前也可以互相打个电话听听对方的声音。
这些应该可以成为今后给彩月惊喜的有趣材料也说不定。
我的女朋友就这样将自己的想法实诚地发了过来。
那个一起买手机的稀松平常的一天，现在就感觉让人特别怀念。
（嗯，该怎么回复比较好呢……
）今晚我就和平时一样，在跟彩月的快乐互发邮件里度过了。
『总有一天我们要在一起生活，这样就永远不会寂寞了……』『……
这么想的应该不会只有我吧？』
『哈哈，可能我还是有点心急了。』
我自己觉得邮件内容太羞耻了。
如果说……
『嗯，我也这么想。』
『所以明天开始我们同居吧？』
她这么回信的话我怎么办？
（我和彩月还有花穗三个人一起生活吗……？
）光是想象了一下就觉得家里会混沌无比，不过同居还得是两个人独处才有意义……
（我最想实现的梦想……？
）彩月能如此思考和我的将来，我也太幸福了吧。
每天早上起床就能看到身旁彩月的脸……
我一边梦想着这种日子，今天也在和彩月的邮件中度过了。
「朗朗朗☆」
「呀嚯ー☆」
我一边迈着轻快的步伐，朝着Frutia走去。
从旁人视角看来我肯定是个脑子有问题的人吧。
「哈哈哈！
天空是如此之蓝！
好耀眼！！」
去店里的脚步越来越轻快了。
实际上，前几天……
「我想请你吃我做的饭。」
对于女朋友的提议，我报以温暖的笑容。
对于自己超级可爱的女朋友的提案，虽然跟其他路人不太好意思，但我还是忍不住手舞足蹈地朝店里走去。
然而要说有什么不安要素，那就是今天早上彩月发来的一封邮件……
『可以把我妈妈叫到店里来吗？』
当然肯定不是上来立刻见面，不用想那么多也没关系吧。
「您、您好……
初次见面……」
彩月妈妈「………」
眼前的是和我露出同样惊讶表情的阿姨……
不对，是彩月妈妈。（啊？
等等啊彩月小姐！？
我也是要有心理准备才行的呀！！
）刚来店里，我就被彩月带到阳台坐席，而店里的其他人也装作没看见的样子，现在阳台席只有我们两个人。
「您、您好……
是彩月同学的母亲对吧？
呃，抱歉我打招呼晚了，我是……」
彩月妈妈「啊，那孩子……！！
居然会有带男朋友过来的一天！！！」
彩月妈妈看到我，比我还吃惊。我说……！
您要是做出这种反应我也不知该如何是好……！
彩月妈妈「哎呀哎呀？
这位就是爱泽同学对吧？」
彩月妈妈「哎呀哎呀？
这位就是传闻中的男朋友对吧？」
「对，是我珍爱的人，也是珍爱我的人。」
彩月妈妈「真是的，这孩子想给妈妈看吗？
这样子秀恩爱ー」
彩月妈妈「不管怎样，多谢你过来了。」
说着，彩月妈妈表现出一副十分欢迎的态度，看她那高兴的样子，感觉我点什么她都会乐意帮我买单。
之前还担心要是她说『彩月不会给你的！』
该怎么办，看来已经完全不用担心了。
彩月妈妈「那么，你们两人到什么地步了？
牵过手了？接吻？
还是说更加热烈过激！？」
「哎哎！？」
「等、等下……！
听说我……！」
伯母大人提问好直接……
水差点就从嘴里喷出来了。「………」
彩月妈妈「唉！
接吻和牵手都已经体验过了对吧！！」
「母女只用眼神交流就行了！？」
「等等！
你们稍微等下！
两个人不要抛下我开始用眼神说话啊！？」
彩月妈妈「难道说！？连H……
都做过了！？」「…………」
彩月妈妈「哎呀！
哎呀哎呀哎呀！！」「等！
稍微等下！！
什么东西哎呀哎呀！？」「………………」
彩月妈妈「唔！？
真的吗！？
年轻就是好啊！！」
「拜托你们对话的时候请让我也能听懂行不行！
难道说连情侣之间的私事都说了吗！？」
「没有说。」
彩月妈妈「呵呵，只是开个玩笑而已嘛。」
「什、什么啊……」
可真是……
一对爱开玩笑的母女。
说实话我真的从没想过彩月母亲居然是这样的性格。
「那么，我去制作料理了，妈妈也等一下？」
彩月妈妈「哎呀，这孩子做料理？
好久没有亲手做过料理了呢☆」「唉？
是这样吗？
不过之前她做了便当拿到学校里来了啊？」
彩月妈妈「哇~什么时候？
居然给喜欢的人带便当去。」
彩月妈妈「在我不知道的时候，你已经在乙女的路上一步又一部走得这么远了啊。」
「啊、啊哈哈……」
原来如此，今天见面也是要个自己妈妈一个惊喜是吗。
根据彩月妈妈的台词推测，看来她在我不知道的时候努力了许许多多……
（糟糕。
虽然是在她妈妈面前，但我突然就好想抱住彩月。
）不过这样子也太羞耻了，还是稍微忍耐一下为好。
彩月妈妈「没错没错，这孩子最近，在家里一有空就说你的事情――」「！？妈妈！！」
彩月突然满脸通红，用手遮住自己妈妈的嘴巴。
她用我听不到的声音在母亲耳朵旁说了几句话，然后就这样掩饰着害羞走下一楼去了。
彩月妈妈「哎呀哎呀她生气了，明明是为了爱泽君努力做饭，看来是我太多嘴了。」
彩月妈妈「哎呀哎呀她生气了，明明是为了男朋友努力做饭，看来是我太多嘴了。」
「哈哈，不过我也吃了一惊。
莫非她要用店里的厨房给我做整个套餐嘛？」
大概会一边请教婊子姐一边做吧。
彩月从一大早就来店里了，说不定之后有全套西餐在等着我呢。
「那个……
机会难得，我有很多问题想问。」
彩月妈妈「唔？」「呃……」
「彩、彩月是……
怎么说我的，我想知道……」
在我面前，和在家人面前，当然聊天的内容肯定也不一样。
倒也不是特别想窥探别人的隐私，不过这种程度的事情打听一下应该也不要紧吧。
彩月妈妈「嗯，那我就告诉你一些事情吧。
嗯哼哼，我也有很多事情想说呢~」
彩月妈妈一边哼着小曲一边笑着说道。
看来我作为男朋友并没有被她讨厌，紧张也慢慢缓解了。
彩月妈妈「对了，说到最近的话题，那孩子总是爱泽君爱泽君的……」
彩月妈妈「对了，说到最近的话题，那孩子总是提到你的事情……」
「啊哈哈……
感觉有点不好意思。
她经常提到我吗？」
彩月妈妈「那是，从你跟她同班的时候就成为话题了噢。」
彩月妈妈「说是有个奇怪又有趣的男孩子转校过来了。」
「哎哎！？
从那天开始就！？」
不是，那天确实我自称阿广还提到孟加之类的，出了许多糗，但没想到她对我如此感兴趣……
彩月妈妈「彩月本来就是个性格很独特的孩子对吧？
稍微有点个性，和周围的人不太一样。」
「嗯，确实要说独特也挺独特的。」
彩月妈妈「从以前开始也不是特别会打交道，然而也交了朋友……
我自认为她生活得也还和其他人没有什么两样。」
彩月妈妈「……
不过，她是否能和其他人一样普普通通地谈恋爱……
我有那么一点担心。」「………」
彩月妈妈「当她在美浜学园开始上学，周围的人都到了对恋爱关系饶有兴致的时候……」
彩月妈妈「然而彩月却始终没有谈论过男孩子，喜欢谁，这种话题，一次都没有聊过。」
彩月妈妈「我作为母亲，希望彩月和其他思春期的孩子一样，谈一场恋爱……」
说着，彩月妈妈露出柔和的笑容。
彩月和她妈妈真的关系很不错，从她们的言行之间能窥得一二。
彩月妈妈「而且那孩子是那种性格呀！？
万一遇上坏男人了怎么办！！」
「啊，确实挺让人担心的，毕竟彩月是那种轻易会相信奇奇怪怪说辞的人。」
彩月妈妈「就是就是，小时候，她就被骗买过说是世界珍奇品种的异色小雏鸟。」
彩月妈妈「她一边照顾一边还在期待，会变成什么颜色的鸡呢~真的会变成鸡嘛~」
异色小雏鸟！？
现今日本还有人在搞这种买卖嘛！？
然而她竟然也会上这个当……
不管怎么说，很有彩月的风格，让我不禁微笑起来。
「彩月从以前开始就是这样的吗？
虽然感觉可以想象得出来。」
彩月妈妈「那孩子本来就很粘人啊！
小时候就紧紧粘着我和孩子她爸……
一天二十四个小时贴得紧紧的！」
「哈哈，确实很粘人……吧。」
粘人这个词用来形容她真的过于合适了，彩月跟我撒娇的时候，就是整个人贴上来的。
彩月妈妈「呵呵，看你这样子，她跟你也很黏对吧。」
彩月妈妈「明明以前这么粘人的样子只会跟家里人展现呢，嗯哼哼。」「唉？
是这样吗？」
彩月妈妈「嗯，从前开始就是……
彩月只会跟我们展现这样子的一面……」
彩月妈妈「自己最本质的部分跟家人以外的人不展现出来，我在想不会有压力嘛……」
彩月妈妈「如果她有跟自己年龄相近的……
妹妹或者弟弟的话，说不定也会跟同年龄的朋友们展现自己的这一面。」
彩月妈妈「虽然并没有弟弟或者妹妹……」
彩月妈妈低下头，露出寂寞的表情。
当然我也明白，不管哪里的家庭，都会有一两件难言之隐。
彩月妈妈「不过这个夏天开始……
我的担心也终于消失了。」「唉？」
彩月妈妈「这个夏天遇到了你之后，彩月说起你的时候真的看起来好开心。」
「那个……
只不过是谈论我而已，真的就让您担心全都消失了嘛？」
彩月妈妈「没错，担心全都消失了。」
彩月妈妈「不过是一张毫不起眼的画，初次见面时的一张画的故事。」「画……？」
难、难道是在说孟加吗。
我自己创作的药物中毒蜥蜴，居然能让人有如此触动吗……
彩月妈妈「那孩子，画的画也很奇特对吧？
虽然说画得奇特也不算什么……」
彩月妈妈「不过画的东西被人夸奖……
她好像非常高兴。」
「啊，确实有这么回事……」
明明是第一次见面，两个人就一起花了很多诸如孟加之类的混沌生物。
现在想来我们的邂逅也挺奇妙的。
「不过是夸奖画画而已，就算不是我，其他人应该也有吧……」
彩月妈妈「嗯，确实，只是表面说画得好看的人，那大有人在……」
彩月妈妈「不过能说出『我也不会输的！』
然后用同样奇特的画来对抗的男孩子，应该你是第一个吧」
彩月妈妈「真的好高兴……
那幅画现在似乎也藏在她自己桌子抽屉里.」
彩月妈妈微笑着继续说道。
顺便，两个人还在教科书上乱涂乱画，这件事得保密。
彩月妈妈「能用自然的态度对应自然的态度……」
彩月妈妈「不用伪装自己，对方也不伪装自己互相接触，不是一件非常棒的事情吗？」
「哈哈，不过我的话，与其说自然，不如说是有点随便了。」
「我这个人，基本全都靠势头跟别人交流的。」
她这样子正面夸奖我，我都有点不好意思了。
呃，被女朋友的父母夸奖好羞耻啊。
彩月妈妈「嗯哼哼，虽然你随口说你自己大大咧咧的，但对彩月其实也很贴心的对吧？」
「呃、嗯……
那是当然……」
彩月妈妈「而且不光是对女孩子好，听说跟同班的男孩子们关系也很不错啊。」
彩月妈妈「从以前我就跟她说，男朋友要『能自然相处的』
、『不光对女孩子好，对同性也要好』。」
彩月妈妈「要去找能满足这种条件的优秀人选。」「………」
彩月妈妈「彩月每次从学校回来，都会说你的事情。」
彩月妈妈「不光在一起每天都很开心，也很可靠，经常帮助同班的朋友。」
彩月妈妈「买了手机之后，每次都会好好回邮件。」
彩月妈妈「爱泽君每次都毫不嘲笑认认真真地回信，彩月大概也是渐渐痴迷于你了吧。」
彩月妈妈「你每次都毫不嘲笑认认真真地回信，彩月大概也是渐渐痴迷于你了吧。」
「是、是这样啊……」
彩月妈妈「每天晚上，看到彩月拿着手机兴冲冲地回到自己房间的幸福模样……」
彩月妈妈「我也想早点看看，是什么人让这孩子这么喜欢呢？」
彩月妈妈紧盯着我看，继续说道。
彩月妈妈「从今以后，彩月也拜托你了。」
「好、好的……！」
对于彩月妈妈意想不到的一句话，我的心中不由得感动。
母亲疼爱孩子，应该说的就是这回事吧。
我也下定决心，今后一定要成为更加能配得上彩月的男人。
彩月妈妈「不过呢~同班同学之间交往，让我想起了我年轻的时候呢~」
彩月妈妈「我和孩子她爸也是大学的时候认识的。」
「啊，啊……」
女儿的话题结束了之后就来这个吗！
聊完女儿的恋爱话题，紧接着就开始秀自己的夫妻恩爱谈，莫非这个人……
其实只是特别喜欢聊八卦吗……
彩月妈妈「啊，你看这个，这个呢，是加入同一个社团第一次见面时的照片~」
彩月妈妈「啊还有这个！
是我们第一次约会的时候~」「………」
说着，彩月妈妈给我一个接一个地看他们夫妇自己的照片。
对于特别开心地说着这些的女朋友妈妈，我也只能露出苦笑。
彩月妈妈「以前我们就把两个人拍的照片夹在笔记本里随身带着走的，现在的话彩月也在照片里噢。」
这就是笨蛋夫妇情侣吗！
如果每天都强迫看这种，就算不是彩月，也会对恋爱产生兴趣的……！！
彩月妈妈「啊，说起来……
我看到了噢，那孩子的手机待机画面！
真是的！
两个人这么要好一起拍照~」
彩月妈妈「现在不是加载笔记本里，而是用作手机待机画面啊~感受到了时代的变迁。」「唉？」咦？待机……
我的照片……？
「待机画面……
是指彩月手机的待机画面吗？」
彩月妈妈「是啊，那孩子啊，拍照的那天超~级开心地给我看，哎呀哎呀，我女儿可真是太可爱了―――」「…………」
把、把和我拍的两人照设定成了待机画面……！？
彩月那家伙……
什么时候做了这种恶作剧般的行为……
「饭菜，做好了。」「嗯……？」
「哦哦！
看起来好好吃！！」
彩月的手中拿着个大大的放在铁板上的照烧鸡肉。
从这个喷香的味道和烧出来的成色来看，肯定是用了店内专用的烤箱。「……
如果用便当的话做不出热乎乎的东西，我就现场做……
所以比平时更加努力。」
说着，彩月向我露出笑容，使我不禁想要抱住她。
啊，真是的！
我的女朋友可真是太具有破坏力了！！
彩月妈妈「嗯哼哼，那先开始享用吧！」
「好、好的！
我开动了！」
「开动了。」
有生以来第一次，和女朋友的家长共进午餐。
我还以为自己会因为紧张什么话都说不出来，但三个人一起吃饭还是非常开心的。
炸猪排「噗噫噗ー☆噗ー☆」
在夕阳照射的海岸大道上。
我们两个人来到了外面路上，顺便带着炸猪排一起在路上散步。
大概是因为吃饭的时候一直想跟我撒娇，现在我正背着彩月走路。
「哎，没想到彩月妈妈会跟我一起吃饭。」
「真是吃了一惊……
你妈妈可真疼你啊。」
「嗯，是我最喜欢的最自豪的妈妈，我们家家里人都很要好。」
「特别是妈妈和爸爸从以前开始关系就特别好。」
「哈哈哈，彩月妈妈刚才直接在我面前拿出照片，跟我秀起恩爱来了.」
「应该是年轻时候把……
夫妇的两人照片，还有小时候的彩月在一起。」
莫非彩月从小，就一直看着父母秀恩爱耳濡目染吗。
如果是这样的话，能成为她的男朋友，我真的很光荣。
彩月从小就对恋爱有这种模糊的憧憬，能成为她的男朋友，我可真是太幸运了。
「嗯，我从小看到大，现在我们家出去旅行也会拍很多照片。」「……
从小时候起，我就觉得两个人好幸福，很羡慕……
很向往。」
「那么恩爱的夫妻现今也很少见啊，每天都这么秀恩爱，彩月是不是也有点吃撑啊？」「嗯……有点。」
如果我的爸妈跟那种笨蛋情侣一样的话，我和花穗肯定会很厌烦就是。
每天都随身带着那么多照片，如果不是为了秀恩爱，还能用来干吗呢。
（不过照片……
照片啊……
）彩月把和我的两人照片设定成了待机画面。
今天我从彩月妈妈哪里听说了，她竟瞒着我做着这么可爱的事情……（呃……
）等下啊……？
我想起了那天彩月在这条路上弄掉手机的事情。
之后我将自己的邮件数据传送给了彩月……可是……
现在呢？
现在彩月手机的待机画面是？
「我说彩月，之前手机弄坏的时候，我只给过你邮件的数据对吧……？」「嗯……
那个时候谢谢你。」「………」啊……
我怎么会忘了这么重要的事情。
尽管我自己不知道，但设定为待机画面的我和彩月的第一次两人照……
现在想来，对我自己来说也是非常重要的一张照片才对。
「我说，暂停……
稍等我一下。」「……？」
我立定在原地，用手操作手机，将那个时候的照片传给彩月。「啊……」
「刚才我发的邮件，你看一下。」
照我说的，彩月在我的背上听话地打开了手机。「……！？」
「对不起啊？
这个照片……
我忘了给你了。」「…………」
彩月紧紧握着手机，把脸贴在我的背上。
「只是邮件我就很高兴了……
我们的回忆能失而复得，我就已经非常非常高兴了……」
「但是……
我现在……
也非常非常开心。」
「我当时也学爸爸妈妈那样两个人一起拍照的……
终于回来了……」
作为男朋友我应该早点注意到才对的。
既然设定待机画面这件事都没有跟我说，那她肯定是不好意思再跟我说一次想要这个照片的。
「彩月，以后如果你有什么想让我做的，或者想跟我在一起也可以。」
「不管是什么，一定不要害羞，跟我说就行。」
「能让彩月高兴的事情，我什么都会做。
从今以后，能让彩月开心的事情，也就是我的快乐和幸福。」「……嗯！」
「还有……」「……！？」
我就这样背着彩月，开启手机的照相模式。
「我们自从交往了之后，还一张照片都没有拍过吧？」「………」
我将手机设定为自拍模式，彩月的脸便显示在画面上。
可能是因为太感动了，她一边流着泪水，一边露出开心的表情注视着相机镜头。
「喂喂喂，这是什么表情，这可是我们成为情侣之后的第一张照片啊？
要发自内心地笑才行啊？」
「嗯、嗯！！」
说着，彩月更加抱紧了我的身体。
「从今以后……
我们要拍很多照片……
然后塞满我们的相册吧！」
「这样子，我们也肯定会非常要好，不会输给彩月的爸爸和妈妈的。」
对手是身经百战的笨蛋情侣夫妻，虽然是道高耸的城墙，不过想到自己也不一定赢不了，突然就觉得胜券在握了。
「阿晴……」「…………」「我……
能和阿晴这样出色的人在一起――」「我……
能和你这样出色的人在一起――」
「现在非常幸福！」
我一边细品这彩月这句话的涵义，再次按下了手机相机快门。
最后拍下的这一张照片，这次由我先设定成了待机画面。
「嗯嗯……」
一大早，就飘来一股撩动鼻尖的味增汁的芳香。
每天这个时间必然会响起，菜刀有节奏地敲击砧板的声音。「………」
「嗯、嗯嗯ー」「………」
「啊，你起床了，早上好。」
「嗯，早上好」
「早饭马上就做好了，再等5分钟？」
「谢谢你啊总是给我做早饭，今天想到一大早就有好吃的早饭，整个人都精神了。」
「是吗？
你这么说，我也有动力好好做饭。」
今天的早饭是白米饭和萝卜味增汁。
之后还有烤鲭鱼和小松菜配芝麻酱，和平时彩月做的菜一样，充满了健康的气息。
「便当要稍微等一下噢？
之后只要菜全都放进去就好了。」
「好，我很期待呀。」
「嗯，请一定要充满期待。」
说着，我的女朋友今天也是满脸微笑。………
不对，她已经是我的妻子了。
我的妻子每天早上必定会在固定时间段帮我准备早饭，不仅如此便当和晚饭的准备都能一人完美包办。
「明天是星期天对吧？
偶尔我来做早饭，明天上午就好好睡一觉吧？」
「呃，不用，做饭是我的工作嘛。」
「不，我只是说你偶尔需要休息一下。」
「我也要是不偶尔自己做饭的话，手艺也会变差的呀？」
「我能做早饭，彩月能获得休息，简直就是一箭双雕。」
「我希望呢，我那超级可爱的老婆在休息天偶尔也能放松一下自己。」
「放松？」
「没错。」
「嗯，这样的话……」
彩月露出像小孩子一样的表情，然后又可爱地微笑起来。
「我明天，想要约会。」「唉？」
「如果老公想让我放松一下的话。」
「亲自邀请自己的老婆去约会，肯定是最有效率，最快乐的.」「………」
「这样的话，两个人都能开心地放松一下，这才叫一箭双雕。」「呐？
你不这么想吗？公☆」
「嘿嘿。」
现在感觉到了，我真的讨了个好老婆。
彩月能配合我的上班时间，从这么早就开始帮我准备便当和早饭。
于是我对彩月……
「彩月。」「嗯？
什么事？」
「我爱你噢。」
刚起床就说出了最高级的爱的告白。
彩月来到了我旁边，就这样……
坐在了我旁边的床上。
男女朋友在密室里两人独处，身旁的彩月用湿润的目光紧紧盯着我。「…………」
果然是这种展开……
不如说，作为一名男性我该好好引导她……！
然而我却不知道该从何下手，脑袋中也是一片混乱。「…………」
彩月自己也看上去很紧张，一副心神不宁冷静不下来的样子。
而且还满脸通红……
和我一样眼神游离不定……「……」「……！」
总之，就这样按兵不动是无论如何无法继续进行下去的。
首先当然是从接吻开始……
「彩、彩月……我们……
接吻吧……？」「嗯……」
我就这样轻轻地摸着彩月的脸颊，慢慢地两人的嘴唇重合在一起。「呃……啾……」
「嗯、哈啊……
嗯嗯、啾……
嗯呼啊……啾……啾噜……」「嗯……啊……啾……」
本来一开始以为只是一个轻轻的吻，随着氛围的加深，两个人开始进行热烈的舌吻。
我们的舌头在对方的嘴里纠缠在一起，互相确认对方的爱情。
「咕啾……
嗯哈啊……嗯咕……嗯嗯。」
「嗯嗯呒……哈嗯……啾……
嗯、啾……」「彩……彩月……」「嗯……
哈、哈啊啊啊……」
因为长时间的接吻，呼吸开始急促，彩月的表情开始兴奋起来，用陶醉的眼神看向我。
她用这么可爱的表情看我，我便再也无法忍耐，而在脑内妄想各种各样的事情。
「彩月……
我想要感受彩月更多……」「啊……」「嗯……
好，尽情……
摸我吧。」
说完，彩月碰了一下自己的胸部。
这恐怕是内向的彩月所能竭尽全力表达出来的准许信号。
我便同彩月希望的一样，将手伸向她的衣服。
「啊、哈啊……」
虽然令人急不可耐，但我还是将她的上衣脱掉，便看见胸罩从胸口露了出来。
（这就是彩月戴着的胸罩啊……
）看到两个圆球随着彩月温暖的呼吸上下晃动，我兴奋地将颤抖的手移动过去。
「哈啊……嗯啊……」
从光滑的布料上也能感觉得到，里面的弹性和温暖……
还有柔软。
手指用力，就会陷进去，松开之后又恢复原状。
「啊啊……呼啊…………」
彩月因为我的手动作起反应，漏出了娇喘……
她紧闭着眼睛，忍住不发出声音，但每次我的手掠过，她都会漏出一点娇喘。「…………嗯嗯……啊……呜……」
不光是胸部的感触，彩月震颤的身体，还有声音，都在加速我的大胆行动。
「胸罩……
也帮你取下来吧。」
「呼啊……
嗯、嗯……」
彩月害羞地点了点头。
我和胸罩复杂的构造经过了一番斗争将钩子解开的瞬间，白色的球体便显露出来。
这是我第一次看到，这对胸部微微地泛着桃红色，先端硬硬地翘起主张着自己的存在。
（这、这就是……
彩月的胸部……！
）男人都会憧憬的，女孩子，而且是喜欢的女性的胸部展露在面前，不禁让我咽了下口水。
「我、我要碰了。」
「哈、哈啊……嗯嗯…………！」
我小心翼翼地用手指抓住彩月的胸部。
和隔着衣服时摸完全不同，肌肤的感触紧紧地吸住我的手，充满着仿佛可以让我不断往里深入的弹性。
柔软的感触下面是有节奏地跳动着的，彩月活着的证明。
好想永远摸下去。
「嗯啊……呼……嗯嗯……」
我从左右将其夹住，然后轻轻地揉动起来，如同在按摩一样将手指从乳头擦过。
看到彩月的乳房随着我的手的动作不断变化着形状，我可太感动了。然后……「啊……呀！？」
我把脸靠近胸部，用舌头舔那呈现鲜红粉色的乳头。「呀……
不要、舔……
嗯、唾液吹到风感觉凉飕飕的……哈啊。」
我舔着已经变硬了的乳头，呼出来的气吹在乳头上。
（有点酸，但又很甜……
）「啊啊……
不要玩我的乳头……嗯啊。」
大概是因为非常害羞，彩月一边扭动着身体，却无法抑制自己的娇喘。
她是如此之可爱，让我想要更加玩弄她。
「呀啊啊……
啊啊啊……
嗯嗯嗯。」
将乳头含在嘴里……
用舌尖进行刺激……
不断转动舌头，不时地挤压乳房。
「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……啊呜！
不行，呀啊。」
对于初次感受的乳头爱抚，彩月眼角泛出泪光，拼命摇着头。
「啊、嗯啊啊、呀、噫……
啊啊哈……！！」
仅仅是乳头已经不能满足我了，我开始用手去揉她的乳房。
「呼啊、嗯、啊啊啊嗯……哈啊。」
大概是因为我持续给予刺激的关系，乳头更加硬了。「嗯……
更硬了……」
「哈、啊啊啊啊嗯嗯嗯……
继续弄……不行……」
我用指尖玩弄着变硬的乳头，彩月的身体也开始颤抖。
（果然乳头是弱点……那么。
）「哈、啊、嗯！！！」
我只是用牙齿轻轻咬着乳头，彩月的声调就发生了变化。
果然乳头比较敏感。「啊……嗯……呜啊……
嗯嗯，呀、牙齿不能咬。」
「嗯啊……
啊、嗯……嗯唔！」
大概是因为刺激乳头使乳房全体敏感度上升了，从刚才开始对于用手爱抚的反应就很激烈。
她娇喘的声音，也慢慢变大了。「嗯……
彩月，胸部舒服嘛？」
「啊啊……嗯……舒服……嗯。」
彩月像是在忍耐一样，眉头紧歪着，拼命点头。
「呼啊……
嗯、嗯嗯……呀……啊……
啊啊啊。」
（彩月竟然会发出如此舒服的娇喘声……
）彩月的声音、香味、体温，让我更加兴奋了。
「啊啊嗯……哈啊……
啊哈啊……」
我暂时停下动作，彩月整个身体躺在床上，时不时轻轻颤抖着。
）（我把手伸向彩月下半身的重要部位……）「……
已经，湿成这样了啊……」
第一次触摸的女孩子敏感的私处，因为重复的爱抚，内裤已经开始湿了起来。
微微显现的彩月的裂缝，我用手去轻轻摸着……「……噫哈……！？」
因为我突然的抚摸，已经脱力了的彩月全身都剧烈震了一下。「……
湿起来了。」
越是爱抚，里面溢出的液体就越是让内裤潮湿。
终于，开始响起了淫荡的水声。「啊……呀……
嗯嗯、嗯嗯！」
「我的……哈……那里……
哈，在发出……
色色的声音！」
「差不多可以脱下来了吧……？」「哎……
嗯、好难为……情……」
「再继续湿下去的话，内裤都要湿到必须换才行了哦？」「呃……嗯。」
「而且，我想看到彩月的全部。」
我直视彩月的瞳孔如此说着，彩月目光湿润地点了点头。
我将她那已经拉丝了的内裤从大腿上拉了下来。「啊……呀……」
脱下内裤，将紧闭着的双腿打开之后……
甘甜的香味一下子就飘入了鼻腔。
微微盛开的粉色花瓣里，蜜汁闪烁着光芒流了下来=。
看着那不是震颤着的花瓣，我有一种淫靡的感觉。
「彩月……
全都湿了啊……」「嗯……不要……
看得那么近……呀……」
第一次看见女孩子最羞人的部分。
然而在我面前害羞地紧闭着眼睛的是我的女朋友，不管她怎么求我，我也不能挪开自己的视线。
不如说，光是看已经不能满足了…………「啊……
脸不要靠这么近……哈哇！？」
对着那潮湿的地方，我用嘴吻了过去。
酸酸的，但是带甜味的蜜汁。
入口的一瞬间，花瓣里流出的蜜汁味道便更加强烈。
「呼啊啊……」
我用舌头舔着裂缝。
对于未知的刺激，彩月喊叫着身体不停颤抖。
「哈、哈……
不、不行……那里……
很脏的？……嗯呜！」
「并不脏……
而且彩月的反应，很可爱。」
「嗯、怎么会……
啊、哈啊！！」
「啊啊啊……
这么用……舌头……
伸到里面、嗯！？」
对于不断袭来的未知快感，彩月瞪大了眼睛感受着，眼角留下了眼泪。
我只是用舌头去舔缝隙，她的身体就再不断颤抖，将舌头伸进去，娇喘声就更响了。
「啊、哈、哈啊……
嗯、呀…………」「……彩月……
不管我怎么舔，里面的爱液还在不断流出来……」
「我的嘴巴旁边已经黏糊糊的了……」
「嗯、嗯嗯嗯……
不行、不要……
说这种……话。」
「嗯、里面、好热……
果然好咸。」
「哈嗯……
啊、啊啊……」
绽开的花瓣跟着舌头的动作抽搐，每次震颤，彩月的那里都会突出蜜汁。
「差不多……
可以进来了吧……」
只是看着彩月湿透了的那里，我的阴茎就已经在裤裆里痛到快要爆炸了。
「哈呜……阿晴……我……
可以哦………」
「哈呜……嗯呜……我……
可以哦………」
彩月正在渴求我……
面红耳赤的同时，露出和善的微笑。
眼睛充满了泪水，不安地摇晃着，但我故意无视了。「……
那、那我要进来了。」「……嗯……请你……
温柔一点。」
「我知道，不要紧的。」
彩月大概还是很害怕的，身体有点僵硬，而我为了让她安心，朝她微笑着说道。
（和刚才的手还有舌头大小差太多了……
真的能进去吗……？
）虽然我知道人体构造可以让我进去，但我还是对这个小小的尺寸感到不安。
但我也绝对不表现在脸上，然后用已经梆硬了的尖端顶向彩月的那里。「嗯……」「…………」
用爱抚时探测到的位置，我自己一边摸索一边推进腰部，将自己插入已经因为爱液湿透了的那里。
「呃、呜…………」
稍微进去一点之后，里面更紧了。（呃…………
只有前端进去一点点啊……？
）看到彩月闭着眼睛忍受疼痛的样子，我觉得必须要温柔点才行。
能够将疼痛抑制在最小限度，慢慢地将阴茎往深处推进……
「呜咕……」
进去的部分好紧……！（好……
好厉害！
紧紧地吸住，无法离开！）呃……
居然是如此紧致的东西吗……
干脆，就这样一口气……！
「啊、嗯|啊啊………！！」「彩……彩月……！
不要紧吧？」
我的阴茎已经深深插入……
在感受整个东西被包裹住的快感的同时……
和彩月结合在一起的地方，破瓜的证明慢慢地流了下来。「呜……
不要、紧……」
明明应该很痛才对，但彩月大概是在为我着想，露出微笑。
看到她那坚强的样子，我不敢再继续前进。「……彩月……」
「嗯，我没关系的哦？我……
跟阿晴结合在一起了……」
「嗯，我没关系的哦？我们……
结合在一起了……」
「我好开心……
继续、疼爱……我吧。」「……
好，我明白了，那我继续。」
说着，我慢慢地扭动起腰部，一边观察着彩月的样子。
（不要太激烈，慢慢地……
）每次我晃动腰部，我的肉棒就进入温暖的身体内部，与之发生摩擦。
越到里面，就收得越紧，而里面还没有湿润起来。
（不、不行……！
应该温柔点才对……
可是好舒服啊。
）「啊……哈呜……嗯……
阿晴、阿晴的……
在我里面进到深处了……」「啊……哈呜……嗯……
你、你的……
在我里面进到深处了……」
「嗯嗯……呼啊……嗯啊……嗯！」「……
不痛吗？
不要紧吧？」「啊……
不、不要紧的……
不要太顾忌我……」「……
我想你、更加……
激烈一点。」
彩月一边忍受着疼痛，还在关心我……
我便照着她说的，将腰部晃动的节奏加快起来。
「呼啊……
啊嗯、哈啊……
嗯嗯嗯嗯！！」
「阿晴的……
啊啊，好厉害……
在里面进进出出的！」
「啊嗯……
啊啊，好厉害……
在里面进进出出的！」
「嗯啊……
嗯呜、呀啊啊啊啊啊啊啊！！」（嗯……
里面也有点湿润起来了……吗？
）「啊唔……好……好大……嗯……」「噫……呀啊……
嗯，一直在动…………」
对于我不断将其顶起的感觉，彩月紧抓着床单。（……
呜，这个……
抽出来的时候非常厉害！
）当我抽出的时候，彩月的里面缠住我，不让我离开。
对于这个一直缠绕到根部的感觉，我沉醉于其中。
好想更加舒服一点，想要感受彩月，于是腰部的节奏自然便加快了。「啊……呜……
啊啊啊，哈啊……」「呃……啊呜……呜…………
哈、哈啊……」
彩月摇晃着的身体慢慢渗出汗水，眉毛紧皱着。
（抱歉，彩月……
腰部根本停不下来……
）「哈啊……
彩、彩月……
我，差不多要去了。」「啊……好……我也……
我也好想要……哈嗯！」
（虽然刚进去没多久，但她还是有感觉啊……
）刚才最里面还只是紧紧缠着，但现在为了迎接我的东西，感觉开始湿润发热起来。
彩月高亢的声音，表示着自己快到极限了。
「彩月，我们一起……！」
「一、一起……阿晴……
和阿晴一起……！」
一、一起……和我……
呃呜、一起……！」
「啊、哈、哈啊、哈嗯……嗯嗯！！」
最后冲刺，我任凭自己的欲望贪食着彩月的身体。
「啊、啊、啊啊啊、我……
我已经！！」
彩月的身体强撑着，阴道紧紧地挤压着我的阴茎。
无法忍受如此激烈的快感，我更加快速地朝彩月猛烈撞击着。
「彩月、我……
要去了。」
「哈啊、啊、啊、我也、我也！！」
射在里面射在外面「啊啊……！
彩、彩月……！！」
「呀啊……
啊、啊啊……
阿晴的在里面……
啊啊啊啊啊。」
「呀啊……
啊、啊啊……
在里面……
啊啊啊啊啊。」
我使劲地用腰部冲击着。
我随着本能将阴茎往深处挤压。
「噫、好像要来了……哈啊！？」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「彩月……！彩月……！！」
两人同时迎来了高潮。
彩月后仰大叫的同时，我也去了。
在彩月的最深处，我射精了……「啊……
啊呼啊…………」
「哈啊……
好厉害……
这么多……
啊、热乎乎的东西在我里面……
嗯呜哈、哈啊……」
「哈呜哈啊、哈啊……呼啊……」
她满眼含着泪水，剧烈地喘息……
刚迎来高潮的身体因为余韵而不断微微颤抖。
总之我先把还插在里面的阴茎拔出……
「呼啊…！」
把出来之后，彩月的私处流出大量的精液。
「哈、啊……
这么多……
黏糊糊的……」
性交结束，大概是终于松了一口气，她瘫在床上。
流出的精液里含着一丝红色，诉说着彩月的破处。
「彩月抱歉……
第一次，很痛吧？」
「嗯，稍微……
有点、不过……」
「我知道阿晴也很舒服，两个人能连在一起，很开心……」
「我知道你也很舒服，两个人能连在一起，很开心…………」
「最后……我也……
很舒服……」
说着，她仿佛是用尽了力气一半，闭上眼睛。「呜……不妙……！！」
「哈、哈、阿晴好像要来了！
我好像要来了！！」
「哈、哈、好像要来了！
我好像要来了！！」
射在里面可不好！
千钧一发之际，我发动所有剩下的理性，将阴茎拔出。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「呜………彩月！彩月！！」
因为迅速抽出的冲击，拔出的快感流过我的整个身体。
吐出了大量的精液！！
「哈、呼啊啊啊……
热、热乎乎的……
阿晴的……好多……
啊、哈啊……」
「哈、呼啊啊啊……
热、热乎乎的……
好厉害……好多……
啊、哈啊……」
大量喷射的精液像下雨一样，淋在彩月身上，将其身体染成白色。
「哈、哈、哈啊……
好厉害……
的味道……
黏糊糊，滑滑的……」
「哈啊……
哈啊啊啊……」
性交结束，大概是终于松了一口气，她瘫在床上。
从肚子里出来沿着大腿流下的精液里含着一丝红色，诉说着彩月的破处。
彩月抱歉……
第一次，很痛吧？」
「嗯，稍微……有点、不过……」
「我知道阿晴也很舒服，两个人能连在一起，很开心……」
「我知道你也很舒服，两个人能连在一起，很开心…………」
「最后……我也……很舒服……」
说着，她仿佛是用尽了力气一半，闭上眼睛。
我们两人终于结束了第一次体验。
之后我们就这样平躺着调整呼吸，而彩月朝我露出想要撒娇似的表情。
「呵呵……」
「彩月，现在你的表情看起来好幸福。」
「嗯，因为我现在真的很幸福。」
「而且……」
「嗯？」
「现在幸福的应该不光只有我……」
「证据就是，你的表情也很开兴，我看着都觉得难为情。」
「哈哈，被你发现了，毕竟我现在真的开心得不能自已了。那表情肯定笑得一塌糊涂。」
「嗯，是啊，嘿嘿嘿。」
说着，彩月真的就像个孩子一样，在我的旁边微笑。
想到这样的彩月刚才还娇喘得那么大声，作为男朋友我实在是很开心。
「彩月的声音真的好涩啊，说实话我吃了一惊。」
「真、真的吗……？我做爱时候的声音……不行？」
「嗯，不行。」
「………」
「都听到了这么可爱得声音，我都不知道明天开始我改如何生活了。」
「吃早饭的时候，脑子里肯定会不停地循环彩月的『啊啊☆』或者『好舒服』的声音」
「然后还有打工中，吃晚饭，甚至还有洗澡的时候，我都会被彩月那可爱的声音搅得心神不宁。」
「………」
「你真坏。」
「哈哈哈，抱歉抱歉。」
「不过啊……」
我轻轻摸了摸在我旁边无比可爱的女朋友的脸颊。
「能独占彩月那样的声音，我真的很幸福。」
「我想知道彩月的所有事情，因为如此喜欢，所以想知道其他人不知道的你的各种样子。」
「………」
「嗯，我知道了。」
「不错不错，彩月真是个好孩子。」
「嗯，在男朋友面前我会一直做个好孩子。」
「彩月」
「嗯……？」
「我爱你。」
「………」
「我也……最喜欢你。」
之后两个人就这样互相谈情说爱着。
虽说是谈情说爱，但我们也不是进行那种高尚的交流。
只是单纯地互相粘在一起，度过做爱之后幸福的时光罢了。
和彩月做爱这是第二次了……
虽然那本恋爱强者的书我也很在意，但我也很在意彩月书包里拿出的那些类似COSPLAY服装的衣物。
那估计也是和书本一样，彩月在预习的时候准备的东西吧。
不，就这样和彩月做……
让她穿上衣服
虽然很在意服装……
不过，就这样和彩月做吧……
看那设计样式，那服装看起来像是梦游仙境爱丽丝的COSPLAY服装。
「呐，彩月……机会难得，我想拜托你一下……」
大概是察觉了我的想法，彩月立刻当场换好了衣服。
「……嗯。」
「……」
基本上都脱完之后，我下半身光溜溜地坐在床上。
对于这个只有自己衣服脱掉的情况，我的牛子非常兴奋。
（感觉，这个状况好色情啊……）
彩月认真的表情，和将要进行的行为的落差，让我心跳不已。
「接下来……请躺在床上。」
「嗯、啊………」
我照她说的，仰面躺在床上。
「……！？啊……」
彩月惊讶地吸了一口气，紧紧地盯着我的阴茎。
「呃……怎么了？」
「……什么都没有做就矗立起来了……明明躺着，却垂直地……勃起了……」
（住口！不要说出来啊！）
（被人观察还将观察结果说出口竟然令人如此难为情！？）
「这、这东西就是这样子的！」
谈话之间，我的牛子还在继续变硬。
你可真是个不听话的孩子呀。
「……变得这么大……还在一颤一颤的……」
她的脸靠近阴茎，上上下下左左右右仔细观察。
彩月的鼻子也开始轻轻地闻起味道来。
虽然好像是一股兴趣盎然的样子，但闻的东西竟是男朋友的阴茎，也太奇怪了。
彩月的呼吸，轻轻拂过我硬梆梆的牛子上。
「……」
感觉自己的脸变热了，是一种羞耻心和期待感混在一起的感觉。
有种故意被挑逗的焦躁感刺激着我。
「嗯……彩月……赶快继续……」
「……嗯。」
她将有点碍事的头发撩到耳朵后面……嘴唇慢慢地贴近我的阴茎。
「……嗯，啾……」
安静地一言不发，她就这样闭着眼睛轻轻稳了我的龟头……
一种轻轻的接触，我可以感受到彩月柔软的嘴唇和温暖的吐息。
随着这股轻微的刺激，一股痒痒的感觉传遍我的全身。
「……」
「啊，呒……」
她就这样闭着眼睛，张嘴将我的龟头含在嘴里。
被嘴中的粘膜包裹住的……温暖的感觉从龟头开始扩散。
身体因为这股快感，无意识地开始颤抖起来。
（嘴里竟是如此令人舒服吗……）
「嗯啾……呒啾、呒啾……啾啾……啾。」
「嗯啊……哈呜……嗯。」
她嘴巴含着的同时，头部前后动起来。
嘴唇不断地刺激整个龟头。
然后又含得更加深入，使用左右脸颊刺激龟头。
「哈嗯……啾……啾噗……哈。」
「噜……啾……舔……啾。」
她有条不紊地用舌头舔着阴茎系带。
糟糕……真的好舒服。
不如说彩月看的那本书，也太牛逼了吧……！
「啾……啾噗噗……」
彩月专心致志地含着我的阴茎，用唾液舔着。
那表情和含混的鼻音，和平时的彩月反差很大。
「嗯呒……唔……噗呼！」
正当我沉浸于快感之时，彩月松开我的阴茎，朝我来看。
「……舒服吗？」
「当、当然很舒服啊。」
我说话的时候，也不禁因为她吹出来的气颤抖反应着。
「嗯。」
彩月听到我的回答，又开心地微笑起来。
「哈呒……咕啾……啾噗……」
她再次含住我的龟头……就这样深深含入嘴中。
「啾呒……啾啾……啾。」
含住根部之后，又回到龟头的位置。
从根部到龟头冠，紧紧地含住施加压力。
「啾……啾啾……啾啾……」
受到深喉时舌头的刺激，我不禁抬起自己的腰部。
「咕啾……呒啾……啾……」
「啾咕……呒啾……啾啾啾。」
「啾、啾咕……啾噗、嗯唔。」
已经沾满唾液而湿润的阴茎，每次在她嘴里进出，淫荡的声音就响彻整个房间。
彩月的嘴边流下口水，沿着下巴滴到彩月的膝盖。
（不好了……！没想到嘴里面这么舒服……）
「啾啾啾……啾啾……嗯嗯啾……啾、啾啾。」
因为有节奏的刺激，快感不断增大，感觉要到极限了。
「彩、彩月……我差不多。」
「嗯、嗯嗯……咕啾……」
她一边含住，一边点头回答我。
她那双眼微微睁开的淫靡表情，刺激着我冲向高潮。
「嗯……啾嗯嗯……啾！」
「咕啾啾啾……啾啾！！」
深喉抽插的速度更快乐，彩月温暖的舌头舔着龟头冠的内侧。
不断袭来的快感的波浪，轻易滴让我突破了自己的极限。
「彩、彩月……！！」
射在脸上「唔呒……嗯……！！」
她用嘴含住整个阴茎的根部，使劲地吸住。
巨大的快感波浪促使我进行射精。
我那疯狂颤抖的阴茎彻底爆发，将精液射在彩月的嘴里。
「嗯、嗯嗯、嗯……嗯嗯嗯嗯！！」
大量的精液射在她的嘴里……无法容纳的部分从嘴角流出。
「哈呜……嗯咕哈……啊哈啊……」
「这么……厉害……热乎乎的……这么多，出来了含不住了……哈啊。」
「哈啊、哈啊哈啊……对不起，因为太舒服了所以射了好多好多……」
她听了，露出天真而又满足的笑容。
「嗯、能让你这么舒服……我好高兴！」
「抱歉，射脸上了……！！」
「嗯啾…………！」
我将达到临界点的阴茎从嘴里一口气拔出。
「呜……呜啊啊！」
我那疯狂颤抖的阴茎彻底爆发，将精液喷在彩月身上。
「哈啊……嗯……啊啊啊啊…………」
「嗯、好厉害……一颤一颤的……热乎乎的都喷向我……」
直到白浊的精液将彩月的脸彻底玷污，射精才终于停止。
「哈啊……我已经脸上黏糊糊的了……」
「哈啊、哈啊哈啊……对不起，因为太舒服了所以射了好多好多……」
她听了，露出天真而又满足的笑容。
「嗯、能让你这么舒服……我好高兴！」
「呼……」
糟糕，真的太舒服了。
「很开心。」
彩月脸上挂着黏糊糊的液体笑着。
然而我的兴奋完全没有停止。
「嗯……？」
「！？入室强盗！？」
「不是不是，就是很正常开钥匙的声音，一般来说―――」
「啊！糟糕！！花穗回来了！」
我的性欲还没有收住，便开始满脑子混乱了。
「要是被花穗看到彩月沾满黏糊糊液体的样子的话……」
「家庭……崩坏？」
「没错……如果我拿山药泥或者勾芡类菜品上桌的话，肯定会被投来媲美绝对零度的视线……」
「如果去外面吃饭点了酱汁乌冬面或者浇汁牛肉盖浇饭，就会被言语侮辱……！」
「以后就会过上这种，每天必须注意自己饮食种类……没有饮食自由的地狱般的生活！」
「对于家庭的影响我觉得不仅限于饮食。」
「总、总之……彩月，进这个衣柜里！！」
「……就这么黏糊糊地？」
「抱歉！稍微忍一下！藏好！」
「嗯。」
彩月就这样藏进了衣柜之中，这样花穗来我房间里也暂且没问题了……
「我回来了~哥哥你已经回来了啊――――」
「欢、欢迎回来~怎么了？」
花穗就这样定在原地不动。
「……哥哥，下半身露光光的是在干什么了？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊，啊不，这是……！？」
完蛋了，我根本就没冷静嘛！把彩月藏好自己的却没藏好吗！？
总之我赶紧将散落在房间里的衣服捡起来在身前藏住。
「嗨~哥哥真是的……积攒了很多是吗~？」
「什！？」
花穗坏笑得像个小恶魔。
「不是的，这是叫半裸穿衣健康法，电视上有放过……」
「怎么可能，看看哥哥现在的样子，怎么可能在电视上放出来呢。」
连我自己都觉得这借口也太离谱了。
「不过，如果我可以的话~随时都可以让你舒服哦？哥哥☆」
「嘴上说着什么半裸穿衣健康法，其实在干什么呢~？天真无邪的哥哥到底在干什么呢~？」
「呜呜……」
「嗅嗅……」
「……」
「有点男人的味―――」
「啊啊啊！真的很抱歉！一年到头都在一个人解决问题真的很抱歉！！」
「呵呵，啊，糟糕~我得去打工了哦~☆」
呜呜……我也太惨了，妹妹的残忍行为强烈地践踏了我的纯洁心灵！
可恶！这是人权侵害！鬼！恶魔！鬼畜！！
「今天我很忙，没办法让你舒服了~？之后你就一个人撸个痛快，好吧？」
好吧？你个头啊！！
「再见喽ー」
「呜呜……路上走好。」
「呼……」
花穗露出一副得意的表情，终于出去了。
嗨，赶紧让彩月从衣柜里出来吧……
「彩―――」
「结束了一定要好好处理一下，开窗通个风之类的，和花穗约好了哦☆」
她从门缝中只露出半张脸顔朝我抛了个媚眼。
……求你赶紧走吧……
「嗐……这次总算是走了吧……」
我趴在地上用耳朵仔细听了下……嗯……这下确实走了。
「唉，我可真惨啊……彩月」
我将彩月从衣柜里解放出来。
「……」
「很挤对吧？不要紧吧？」
「……（怒）」
「……咦？」
等下，彩月在生气！？生好大的气！？
衣柜很难闻吗！？我不应该让她黏糊糊地就进去嘛！？
虽然错确实在我，不过刚才也属于是紧急事态……
「劈腿。」
「劈、劈腿！？」
「阿晴……劈腿，劈腿了！！」
「劈腿，劈腿了！！」
「呃、啊啊！？我、我不会，绝对不会，也从没想过！不是的？花穗她平时就这个样子！」
「……平、平时就？平时就在……劈腿！？」
「不、不是这样的！！」
他奶奶的，花穗竟然留下了这种不定时炸弹一样的副产物。
「不是……不是的，彩月~」
「……」
彩月一眼不发，但还是将手伸向我的脸颊。
「呃……怎么了？彩月。」
「……什么都没有。」
「……」
然后，她还是没说话。
「……那个……」
「……」
「你还在，讨厌我……吗？」
「…………嗯。」
「……那就不要露出这个悲伤的表情啊……」
「我是真的喜欢你，我们两情相悦！根本不可能劈腿的！」
「劈腿……」
「不是劈腿！」
「色迷迷的……」
「也没有表现出色迷迷的！」
「和女孩子关系很好。」
「她是妹妹啦……虽然确实关系很好……」
「我不会因此讨厌你……」
「但是会生气！」
「呜……不过……就算是妹妹，男朋友这样子跟女孩子说话也会让人讨厌是吧……」
「嗯……！」
「其实我们两个人独处，我想更亲热一下！！」
「不、不过，刚才那是误解，这个你应该明白了吧？」
「……嗯。」
「两个人正亲热的时候有人突然横插一脚进来，这种事情我也不想的。」
我用温和的语气说着……慢慢地将彩月推倒在床上。
「从刚才的口交之后，我就一直想继续后面的事情。」
「……我也想亲热，想继续做下去。」
「嗯……我们两人想的一样……继续……做吧……」
「……嗯。」
「彩月……」
我们互相靠近嘴唇接吻，索求对方。
「嗯……呼啊……」
「嗯……呼……」
「好了，彩月……整个人趴着，屁股朝我。」
「……嗯、嗯……」
「嗯唔……」
我将她的短裙翻开，内裤就这样露在外面。
这里面包裹着彩月重要的部分。
我伸出手指，隔着内裤用手摸着柔软的缝隙。
「嗯……唔嗯…………嗯嗯……」
她发出声音……身体因为快感而震颤。
「嗯……嗯嗯……哈啊……嗯。」
从缝隙过去一点，我拿起手指，轻轻捏了捏阴蒂……
「哈、啊、嗯…………！」
「嗯……啊……嗯嗯！！」
噢……开始慢慢沾湿了。
「啊！？」
我将她的内裤脱到膝盖位置。
「嗯，彩月，已经湿漉漉的了……」
「！？」
「啊……我为了不让内裤脏了所以把它脱下来，不过爱液已经垂下来跟内裤连成丝线了。」
「……」
彩月害羞地紧闭着眼睛。
「我要插进去了……」
「呃、这就……？」
「噫、噫呀啊！！」
彩月发出难为情的声音，张大了眼睛，身体颤抖起来。
彩月自己大概是因为被插进去所以很舒服，从刚才开始就在不停颤抖。
「啊……啊呀……嗯嗯……哈啊！！」
「啊……嗯、嗯嗯、呀、嗯、咦……」
「噫唔……比平时……感觉更激烈！……啊！！」
「嗯……好厉害……哈嗯、好多、我身体里淫荡的！要出来了……」
从胯下流出的爱液，滴在内裤和我的床单上。
「哈、啊嗯，到、到里面……插得好里面、啊、啊啊啊。」
「唔……哈唔……嗯唔好厉害……啊、嗯、啊啊啊！」
彩月已经忍不住自己的娇喘，大声地大口喘息着。
每次插进阴道深处，淫荡的水声就响彻整个房间。
「嗯、呀啊啊啊……不行……已经要、要来了，我已经要去了！！」
我也差不多要射了……
我向着高潮，加速晃动腰部的速度。
「哈啊……啊、啊……啊、啊啊啊啊啊！」
「不行……不、啊……我、我要……啊啊啊啊。」
「要、要去……哈啊啊嗯嗯！」
「啊啊啊啊！！」
射在外面「就这样射在里面……！」
「哈、哈啊！啊来，全射在我里面……多射点！！」
「彩月……呜！！！」
「要、要去了！！！！」
「哈呜……哈、哈呜…………」
我抽出自己的阴茎，精液便从彩月身体里逆流出来。
「哈、哈呜、阿……晴……」
「哈、哈呜……唔呜……」
彩月涨红了脸，用湿润的眼神看着我。
「不行！要射在外面……！！」
「哈、唔、多射点、多射点！！！」
「彩、彩月……！！」
「要、要去了！！！！」
「哈呜……哈、哈呜……屁股上热乎乎的……射了好多……」
「好多量……抱歉，彩月……」
从自己阴茎里喷出的精液，无情地沾满了彩月的下半身。
「哈、哈呜……呃、嗯唔……」
「哈、哈呜、阿……晴……」
「哈、哈呜……唔呜……」
彩月涨红了脸，用湿润的眼神看着我。
「我……还不够……」
「唉？」
我刚射完，对我来说稍微有点难办了……
「刚才……好厉害、好舒服。」
「所以我希望你再多做点，想让你爱我更多……！」
也许是因为沉醉在七分钟，彩月很难得地向我请求。
「好……既然是我女朋友的请求……那就接受了，开始二回战！！」
「……唔！」
「……和刚才一样……」
她和刚才一样，屁股朝着我请求道。
「啊……阿晴……来。」
「啊……啊呜……来」
「好，我来了……！」
「哈啊！！」
我就这样直接插了进去，彩月突然发出尖锐的叫声。
「哈啊……啊呼啊、唔……啊啊啊！！」
「嗯嗯……和平时好像……有点不一样、呃啊……」
「啊、身体里……麻麻的、哈啊……」
「嗐……嗐……彩、彩月，好舒服啊。」
「哈呃☆……我也我也好舒服……再用力点插我！！」
不用她说，我也加快了抽插的速度。
「哈啊啊唔！！好厉害，舒服到脑子里面已经一片模糊了……」
「啊唔、阿晴！阿晴！！」
「啊唔……哈、哈唔！！」
「彩月……我好喜欢你啊……！！彩月……！」
「啊、啊啊啊啊、我、我也好喜欢……喜欢阿晴、喜欢！」
「啊、啊啊啊啊、我、我也好喜欢……喜欢你、喜欢！」
「哈啊啊啊我又要……又要去了」
「啊、刚刚才连在一起、哈啊啊唔！」
「呃啊，我……我也差不多要……！！」
「啊、哈啊、再、再一起高潮吧……唔。」
「好！我知道了……！」
「哈、哈啊、哈、阿晴……阿晴！！」
「哈、哈啊、哈……哈呜！！」
彩月的里面一下子紧缩了起来……
我也到了极限。
射在外面「彩、彩月……！！我要射里面了！」
「啊唔！给我！阿晴射多点！！！」
「啊唔！给我！在里面！射多点！！！」
「哈噫……唔！唔啊啊啊……好多……这次射了这么多……在里面。」
「呼啊……还在……出来……啊。」
彩月沉浸在高潮的余韵里，似乎已经没有多余的体力了。
她就这样向前倒了过去。
「这、这我真的好累……不过太舒服了，彩月。」
「唔……我也……很舒服！」
「彩、彩月……！！我要射里面了！」
「啊唔！给我！阿晴射多点！！！」
「啊唔！给我！射多点！！！」
彩月这么说着，我更加兴奋了。
「哈噫……唔！唔啊啊啊……好多……这次射了这么多……在外面。」
「呼啊……还在……出来……啊。」
彩月沉浸在高潮的余韵里，似乎已经没有多余的体力了，她就这样向前倒在了床上。
「这、这我真的好累……」
「不过……彩月的里面真的好舒服。」
「唔……我也……很舒服！」
「啊啊啊啊！里、里面……！我要射里面了！！」
「啊唔！给我！阿晴射多点！！！」
「啊唔！给我！射多点！！！」
我专心致志地晃动着腰部，不断地用阴茎撞击着彩月的最深处。
「哈噫……唔！唔啊啊啊……好多……这次又射了这么多……在里面。」
「呼啊……还在……出来……可能要怀孕了……啊。」
彩月沉浸在高潮的余韵里，似乎已经没有多余的体力了，她就这样向前倒在了床上。
「这、这我真的好累……」
「不过……太舒服了，彩月……」
「唔……我也……很舒服！」
「啊啊啊啊！外、外面……！我要射外面了彩月！！」
「啊唔！给我！阿晴射多点！！！」
「啊唔！给我！射多点！！！」
我就这样不断地强力地用腰部撞击她。
彩月也全身发抖着，迎来了高潮。
「哈噫……唔！唔啊啊啊……好多……这次又射了这么多……在外面。」
「呼啊……还在……出来……黏糊糊的……啊。」
「这、这我真的好累……」
我和彩月一样疲劳地倒了下去。
「不过……真的太舒服了。」
「唔……我也……很舒服！」
「这种……感觉？」
她用自己大大的胸部夹住我的阴茎，小心翼翼地问道。
「嗯……感觉不错。」
听到我这么说，彩月稍微露出高兴的表情。
「彩月……你好漂亮。」
忍不住就这么说出口了。
「……嗯，那我开始了。」
她害羞地闭上眼睛，用嘴含住我的阴茎。
「嗯……舔……啾……嘶……」
「嘶溜……舔……咻呣……」
「噜……啾……啾呣……呣……啾。」
「呜……这、这是……糟糕了彩月……这也太舒服了。」
「啾……哈、唔呣……吸……………」
彩月的嘴巴松开，阴茎上已经沾满了唾液，夜风吹上去凉飕飕的。
「被夹着……口交……舒服嘛？」
她眨了眨眼，眼神朝上像我问道。
「嗯……真的很舒服。」
「嗯……」
我如此回答，她又露出一副开心的表情再次开始进行口交。
「嗯呣……啾噜噜噜……啾……舔……嗯呣……」
「啊啊，彩、彩月……用胸部。」
「啾呣，啊呣……用胸部？」
「没错，用胸部也一起试试看。」
「我挑战一下。阿呣……啾噜……舔……吸……嗯唔。」
彩月在胸部侧面用力，给我的阴茎施加压力。
「嗯呣……嗯唔……啾……呣……啾。」
「咕啾……呣……嗯啾~呣……啾啾！！」
「彩月、好棒。」
「啾呣……唔九九……啾……哈呣啾。」
「嗯嗯嗯、啾……哈嗯……出了好多……爱液、嗯……」
「咕……啾啾呣……啾噜、哈、呼……啾。」
我们两人产生的淫荡液体，滴到了彩月的胸口，使衣服透明。
「呣……啾啾……啾哈呣……咕啾、啾。」
「唔……彩、彩月……这个真的好厉害。」
滴到胸口的爱液像润滑油一样，更加增大了刺激。
被湿滑的感觉抱住，我的女友就这样顺滑地反复移动着胸部。
「嗯、啾呣……还在，一颤一颤」
「还、还没……我还能再坚持一会儿。」
「我觉得不是能不能坚持的问题……」
「忍着……不好……啊呣。」
彩月再次兴致冲冲地开始乳交和口交。
「啾呣……嗯……九九……啾噗、啾、嗯嗯。」
「哈呣、哈……啾……啾呣、啾……啾！」
「彩、彩月……！啊啊啊啊！」
「嗯……呣……啾、呣、什么时候……想射就射出来吧。」
「嗯……啾、嗯哈呼……多来点！」
像是被彩月的话语引诱着，我扭动着身体……
「啊、啊啊……！彩月！彩月……！！」
射在脸上「就、就射在嘴里了……！」
「嗯、咕……嗯嗯哈……嗯呣。」
「呜、呜啊啊啊啊！彩月……！要出来了……！」
「呣咕……嗯、嗯！？」
热乎乎的白浊液充满了彩月的嘴中。
「哈……嗯啊……嗯嗯……啊哈啊……嗯！嗯嗯！！」
「呼啊……啊嗯……呼啊……嗯、嗯嗯……嗯。」
我那还在剧烈颤抖着的阴茎跟着颤动还在吐出精液。
「嗯啊……嗯哈、哈呜……嗯嗯嗯。」
「……嗯啊……嗯呜呜呜。」
随着阴茎抽出，放出的大量精液从彩月嘴边留下，滴在胸口……
「……嗯咕……嗯……嗯」
「精液……好多。」
彩月将我射出的精液全都咽下，露出满足而陶醉的表情。
「这么舒服吗？」
「呃……啊，简直太棒了。」
听了我说的话，彩月满足地微笑着。
「彩、彩月……！射外面……！」
「唔哈…………！？」
「啊啊啊啊……！！」
「啊……唔，哈啊啊啊、嗯哈啊…………」
被想要射在脸上的征服欲驱动着，我将大量精液射在彩月的脸上。
「抱、抱歉彩月……不过这个……」
「啊……唔、啊、啊呜…………」
我那还在剧烈颤抖着的阴茎还在吐出精液。
「好厉害……唔……都射在我脸上了……射了……这么多……」
「小鸡鸡，还在颤抖……舒服嘛？」
「啊……简直太舒服了……」
「……」
彩月露出陶醉的表情，似乎很满足能自己能让我射精。
「不过，这也射太多了。」
「嗯，黏糊糊的。」
脸上还有胸口，都沾满了我的精液。
让女朋友变成这副样子，兴奋的同时也稍微觉得有点不好意思。
「嗯……啊……哈啊……阿晴……」
「嗯……呼啊……嗯唔……」
「嗯……？」
「我也……」
「我也想舒服……」
彩月满脸通红，扭动着身体向我哀求着。
看来是因为刚才的行为让身体燥热不堪。
「想要舒服吗？嗯……该怎么办呢……」
「……唔……嗯？」
我躺在阳台坐席的地板上。
「彩月，来这边？跨在我身上。」
「嗯、嗯……」
彩月把已经被爱液沾湿了的内裤，撩起裙子跨在我身上。
「呃，嗯……」
「呃啊……唔、要、进去了噢？」
「好。」
「咕……哈啊……嗯、嗯呜……」
「呼啊、哈啊……小、小鸡鸡，进来了……嗯。」
「呃、对啊……！」
湿滑而又温暖的感觉包裹住了我的阴茎，全身感受着彩月的体重。
「嗯、呼啊……嗯……啊啊……好大。」
彩月露出舒服的表情，一边品尝着快乐一边慢慢地上下自己的身体。
大概是刚才让她等太久了，现在她看起来很高兴。
「嗯……很好……这个……哈啊啊……」
我也跟着彩月的动作将腰部往上顶。
「哈啊……啊啊、啊……里面……哈呜、顶到里面了。」
「哈啊、啊嗯……嗯唔……嗯、嗯唔啊！！」
「唔、嗯嗯啊……这里！使外面！可是、声音，出来了………！！」
「确、确实，如果喊太大声会被人给听见的。」
「呀啊……被人听见？…………啊……唔、哈啊！」
自己的声音会被人听见……彩月努力地忍住自己的声音。
不过这个时间没有其他人在，店前面的路上也没有人影，应该不用担心会露馅。
「啊啊啊、不行、要是这么快的花……唔、嗯嗯啊啊。」
「呼啊……声音要止不住了、啊啊啊、会被人发现、啊啊啊！！」
「呀、噫、好……舒服，太舒服了……不会思考了！」
回过神来的时候，不光是我，彩月也在一直晃动着腰部。
「啊、唔……不行啊，我自己已经停不下来了……唔哈啊！！」
「哈哈哈，彩月可真色啊。」
「呃、嗯嗯……我……变成……这样了！变成好色的女孩子了！！」
「乳头挺得这么硬……这里也都湿透了啊？」
「呀啊……不行……啊、不要这么看着我……哈唔！」
和身体的蠕动一起袭来的快感，让我加速自己腰部动作。
「啊、哈啊、唔……这么色色的……我，你也喜欢？会喜欢吗？」
「那肯定啊？我最喜欢彩月了，怎么可能讨厌呢呢>」
「唔……啊啊唔……好高兴！！」
「啊啊……阿晴……阿晴……哈啊……喜欢……阿晴……最喜欢你。」
「啊啊……嗯唔……啊唔……哈啊……喜欢……呃咕……最喜欢你。」
「我也喜欢！最喜欢你了！彩月！！」
我们一边用身体互相确认爱，腰部的运动速度更加快了。
「呀……嗯啊……不行啊啊啊……唔、感觉……要来了……」
「呃，我也差不多……！！」
「我也……哈……噫唔……我……我！！」
彩月全身冒着汗珠，眼泪浸湿了眼眶。
「呃……啊唔……马上要来了，已经快了……！！」
「彩月……！要去了！」
「哈唔……一起！一起……去吧……」
「哈呃……要……要去了……！！」
「哈呜……一起！和阿晴一起……去了……阿晴。」
「哈唔……要……要去了……阿晴……阿晴！！」
「哈呜……一起！和我一起……去了……」
「哈唔……要……要去了……！！」
「ああああ！！　さ、彩月……！！」
射在外面「就、就这样……！射在里面……！！」
「唔呜！射多点，阿晴，射出来！！」
「我的……里面……射满阿晴的！！」
「唔呜！射多点，射给我！！」
「我的……里面……射满你的！！」
「啊啊啊……要、去了啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜呜哈啊啊啊啊！！」
不断冲击的阴茎，就这样吐出大量精液，充满了彩月的阴道里。
「啊…………哈啊……唔…………啊……」
「哈、唔、啊哈啊……啊啊……暖和的……在里面……啊啊……唔……」
「啊、还在……一颤一颤的……还在……射出来……」
口水从彩月的嘴角流下，露出恍惚的神情。
「唔……阿晴的、这么多……都要溢出来了……这么多……」
「唔……你的、这么多……都要溢出来了……这么多……」
「我……好幸福……」
「唔……我也很幸福。」
夜空下，我们两人面对面微笑着，互相感受着幸福。
我直接触碰着彩月的肌肤，感受着互相的体温。
「彩、彩月……！要射在外面了……！！」
「要、要去了……啊啊、呼啊啊啊啊啊！！」
「去、去了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
最后我用力顶起腰部，就这样把自己的阴茎从彩月身体里拔出来。
「啊、啊啊啊啊哈啊……啊唔、唔哈呜……」
「呀、啊啊啊……啊啊热乎乎的，全身都是…………」
「唔……唔呼……哈、哈啊啊…………」
「射、射了这么多……」
「哈恩……好、厉害……都沾到我的脸上了……呃呜……」
「唔……阿晴……阿晴的色色的味道从我身上散发出来……」
「唔……啊……你那色色的味道从我身上散发出来……」
「啊哈啊……还在一颤一颤的……」
看到眼前自己的女朋友沾染成白色的样子，我暂时无法彻底冷静自己。
「……这么多……射出来……很舒服吗？」
「当然……太棒了。」
很舒服也是真的，而且彩月柔和的声音也在治愈我。
「彩月……我爱你。」
「……我也…………」
「我可真幸福。」
「我也很幸福。」
夜空下，我们两人面对面微笑着。
我在阳台席上和彩月互相抱着，我们就这样静静地度过了两人独处的时间。
「欢迎光临~！一共是两位客人是吗？」
「本店全席禁烟，可以吗？」
今天Fruitia也因为盛夏季节而人头攒动。
点单内容集中在甜点和饮料上，前台服务人员也和平时一样忙得不可开交。
「点单内容就是这些了吗？好的，那我失礼了」
「………」
「……（微笑）」
「………」
如果不是我的错觉的话，最近总是跟琴宫视线对上。
之前被恶劣客人缠上，还是在跟柳濑她们谈论绘本的时候，就有这种感觉了。
「4号桌结账ー！结账台麻烦一下ー！」
「好ー！」
「好了哥哥，不要总看着千夏前辈，赶紧工作了工作。」
「唉？啊，好……」
「谁在看琴宫啊？」
「嗨……服了你了，你难道一点自觉都没有吗？」
男顾客A「抱歉，麻烦结一下账ー」
「啊、好！」
「………」
我……总是在看着琴宫……？？
「让您久等了，这是橙子和芒果的奶昔，然后这是巧克力布朗尼的圣代。」
如果这是真的话，无自觉还真的挺可怕的。
如果我的眼神一直追着琴宫跑的话，那就真的有点……不对是相当可怕……
讨厌的女顾客「喂我说，我可没点这个。」
「唉……？」
讨厌的女顾客「我点的是巧克力冰淇淋和提拉米苏帕菲……」
「不、不好意思……呃……可是点单的时候我确实………」
讨厌的女顾客「啊？我明明说了是巧克力还有提拉米苏的帕菲啊？」
讨厌的女顾客「还……呃，那怎么说？我该怎么办？」
「呃……嗯……那个……」
「非常抱歉，我们马上做提拉米苏帕菲，请稍等片刻。」
讨厌的女顾客「嗯，谢谢，你们慢慢来就行.」
「谢谢您。」
「这种时候只要退一步马上给她拿新的来就可以了哦？」
「不、不好意思。谢谢你。不过……」
「我知道，不是琴宫的错对吧？」
「偶尔有这种人的，不好好确认直接用手指着菜单点单的人。」
「啊，是的，没错……我重复点单的时候，她一直在跟同伴的人说话来着……」
「你要是跟这种客人争论到底谁对谁错只会变成抬杠而已，还是马上照客人说的去做比较快。」
「这种浪费掉的也是必须经费的一部分，婊子姐和奈奈子小姐也能接受的。」
「好、好的。」
浪费料理这种事情，作为店方肯定想尽量避免。
不过只要重做一份就能迅速解决问题，是挺划算的，这方面应该是让店内运营得更好的考量。
「不过你也不走运啊，刚才这种事情经常会有的，所以不要太在意比较好。」
「………」
「你是在帮我打起精神吗？爱泽君」
「呵呵，你是在帮我打起精神吗？」
「唉？啊，不……」
「不用担心也没关系哦？我也没有消沉就是。」
「不过，你能因为这种小事就替我担心………」
女顾客A「不好意思，能给我加杯水吗ー？」
「啊，好！马上就来。」
「作为女孩子，感觉挺让人心动的……」
「………」
说着，琴宫露出犯规的微笑，然后回到了工作上。
不如说她露出这样的笑容，才是让我更加心跳不已。
因为刚才那句话，我感觉自己心跳速度加快了。
（让人……心动啊……）
「………」
「嗯……？干、干嘛啊？」
「让人心动啊……」
「我看着我都不好意思了。」
「………」
貌似我的想法已经被周围的人看穿了。
糟了，就算我自己没有什么自觉，但我的想法被琴宫察觉估计也是时间的问题吧……
「你小子，我先跟你都说清楚，工作人员之间不许谈恋爱。不管是谁都一样。」
「嗯？是这样吗？」
「没错，如果工作中有人开始秀恩爱了难道不会想揍对方吗？所以我禁止了，就在刚才，根据我自己的独裁政策。」
呜哇，这人真的太差劲了。
「不过哥哥最近对千夏前辈感觉特别好。很明显跟平时言行举止都不一样。」
「要说的话我姐姐也差不多，而且这种……」
「作为女孩子，感觉挺让人心动的……这种话。」
「她肯定是装出来的！家里面根本就不是这种性格！！」
「唉？真的吗？有点没想到。」
「好了好了，现在不是休息时间，赶紧工作去工作！回到自己岗位上去吧。」
「好ー」
「嘿ー」
总这么下去，只会变成别人取笑我的把柄。
我也不能总是想琴宫的事情，现在先专心集中在工作上好了。
一小时之后。
「那、那个……请决定好点单内容之后再来叫我。」
搭讪男C「唉ー不好吗，和我一起来决定点什么嘛~」
（好烦哦……）
明明都说过店内禁止搭讪了，这种人偏偏就趁店里忙的时候会频繁出现。
不管叮嘱过几次都没有收手的打算，那不如就让我给他一发让他再起不能，不敢再来店里好了……
「呵呵呵呵呵……」
奈奈子「哇哇，怎么了小晴？感觉刚才露出了好恐怖的表情。」
奈奈子「哇哇，怎么了？感觉刚才露出了好恐怖的表情。」
「唔，不好意思，刚才涌起了一股杀人冲动。」
奈奈子「杀人冲动！？」
搭讪男C「喂喂，我现在正在找打工的地方，你能不能把我介绍给店里让我在这里打工？」
搭讪男C「我对我体力很有自信，而且悟性不错，应该可以马上派上用场吧。」
「啊、啊哈哈……现在工作人员数量足够，应该没有招募新人的打算……」
搭讪男C「哎哎ー！不要这么说嘛，洗盘子或者拖地板我什么都可以干的啦──」
「汪！汪汪！哇嗷！！嗷嗷嗷ー！！」
搭讪男C「呜噢！你干嘛你！」
「啊，不好意思，一不小心动用了狗语。」
搭讪男C「哈！？狗语！？」
「顺便直接翻译过来是──」
「赶紧滚出去。」
「的意思，在店内反复进行搭讪行为的愚蠢客人请立刻……」
搭讪男C「什么意思啊你这是！你想提醒我的话正常说话不就好了！！」
我不管还在吵闹的客人，将玻璃杯和毛巾赶紧收拾起来。
搭讪男C「喂、喂……」
「这位客人，请容我再次说明，本店禁止一切搭讪行为。」
「如果你还想继续再跟我们店的琴宫纠缠下去，那我也会进行相应处置措施……」
搭讪男C「什么叫相应的处置措施啊？」
搭讪男C「啊，莫非小哥你在吃醋？你也在追这个小姑娘吗？」
「──哎！？」
「哈！？」
搭讪男C「你还真是个实干派。竟然一开始就在一个地方打工，我要是早点出手就好了……」
「什……！！等下等下！你在说什么！你搞错了！我完全一点都没有那个意思！！」
「一点、意思都……没有吗？」
哎……？
「啊、啊不是，我不是这个意思……」
「你刚才……说一点都没有那个意思………」
「………」
哎？怎、怎么回事……？这个气氛？
如果是平时的琴宫的话……
『太过分了！！』
──只会这么说一句就直接收场了才对。
「当、当然不管我怎么努力？根本比不过哥哥非常非常可爱的小花穗就是……」
「喂、喂……琴宫。」
「而且店里面还有小继美呀奈奈子小姐在，还有柳濑小姐和婊子姐，最近还有美冬……」
「确实每天都被这么多女孩子包围着，对像我这种人一点意思都没有也是理所应当的……！」
琴宫说着，露出有点闹别扭的表情。
因为平时给人天然的样子比较印象深刻，所以她突然这么说，一时之间让我不知该如何反应。
「可、可是……我也是每天都有在努力的说……」
「抱歉，我订正一下，我对琴宫才不是毫无意思。」
「是真的吗……？」
「啊，那是当然。」
「作为证据………」
「哥哥今天眼神一直追着千夏前辈的身影在走啊？」
「没错没错，明明应该专注于工作才对，但回过神来就一直在注意琴宫……啊。」
「你突然在暴露什么羞耻的事情了你ーー！！」
「呀ー！对不起嘛ー！！」
本想抓住花穗，可是她动用她天生发达的运动神经，直接躲过逃走到1楼去了。
啊啊啊啊！！一整天眼神都在追着她的样子看简直太恶心了！这要是被她讨厌了的话我该如何是好！！
「………」
「我、我说……！」
「我、我在ーー！！」
啊啊啊啊啊！！如果被她说恶心了我该怎么办！真的该怎么办啊！！
「抱、抱歉，琴宫！如果让你不舒服了我道歉！我不是有意一直盯着你看，不过是──！！」
「我好高兴……」
「哎？」
「我、我才没有……觉得不舒服呢。」
「所以说，那个……」
她满脸通红，微微低下头说。
「你可以尽情地，再继续……」
「多看我一点………」
「………」
哎？什么！？她刚才说了什么话来着！
奈奈子「小千夏！可以和小美冬一起去休息了ー」
「好、好的！」
「那我，先去休息了……」
「嗯，好……」
可以尽情……再多看我一会儿……这，难道说是！
搭讪男C「我走了。」
「怎么办！你说我该怎么办！完了，我太开心了感觉人要飞起来了！！」
搭讪男C「管我屁事！你自己想啊！不要自顾自在人面前展开桃红色领域啊！！」
我站在原地，感觉自己仿佛做了场梦一般。
感觉今天一天都会在如此开心的心情中度过了，想到这里就笑出声，根本停不下来。
「Zzz……Zzz……」
「………」
（睡、睡不着……！！）
时间已经到了深夜2点，自从中午琴宫的『请好好看着我』骚动之后，那句话就一直印在我的脑海里。
那之后被花穗和奈奈子小姐狠狠戏弄了一番，但我现在更应该好好考虑明天之后该怎么和琴宫交流才对。
（今天那个……差一点就算是告白了吧……？）
琴宫应该对我是有点意思才对的。
虽然自我感觉太好不行，但现在来说这点是绝对没错的。
（这种时候给她发邮件应该也只会给她添麻烦吧……）
现在有了点自信，就在想着下次跟本人直接确认了。
如果那个时候琴宫跟我告白的话，那我肯定二话不说当场答应了……
「………」
我一边发呆注视着天花板，一边想起在海岸大道上第一次邂逅琴宫时的事情。
白皙而美丽的肌肤，还有虽然有点卷但也非常可爱的琴宫的长发。
明明身体很纤细，但身材好到想让人大喊犯规的体型。
以及不知为何深深刻在我脑海中的，夕阳下海滩上琴宫说的那句话……
『美好的恋情如何？谈一场我们这个年龄该谈的恋爱……这样。』
『会不会太直接了？』
「………」
呃啊……不行。今天不管醒着还是睡着，脑子里全都是琴宫的事情。
稍微捉弄她，生气的样子也很可爱，只要她朝我微笑，我就能有种幸福的感觉……
『新收到邮件：0封』
「………」
我打开手机虽然并没有什么意义。
琴宫应该已经睡着了吧。
「嗨……」
我将收信人一栏输入琴宫的地址，虽然根本没有发送的打算。
如果自己有了女朋友，会像这样整晚打电话发邮件到天明吗。
（不过花穗就睡在旁边，晚上打电话应该有点困难……）
「哎……？」
手机突然震动了起来。
『收到1封邮件：琴宫』
（──！？）
心脏突然剧烈跳动起来。
这种时候根本不应该有的，琴宫发来的邮件。
（冷静……！我要冷静啊……！）
大概是我的想法终于打动了老天爷吧，我抑制住自己冲动的心情，打开收件箱确认。
「嗯？空白邮件？」
咋看之下，琴宫发来的这封谜之邮件不光是正文，连标题都没有写。
怎、怎么回事？为什么这个时候发了一封空白邮件过来？？
（难道是想写些什么结果不小心按了发送按钮……之类的？）
「Zzz……Zzz……」
我再次确认时间。
现在已经是深夜两点多了。
不过既然琴宫的邮件发过来了，她应该是还醒着才对。
（不，不是应该，是绝对醒着。）
这么想着，我顿时高兴起来，立刻开始写邮件回信。
『晚上好。还醒着吗？这个时候突然发邮件过来，我吓了一跳啊？（笑）』
「………」
心跳不已……心跳不已……
我立刻按下发送键，等待回信。
（噢……）
『收到1封邮件：琴宫』
来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！来了！终于来了ーーーーー！！
『对不起！这么晚给你发邮件，本来没有想要发的，但是不小心按了发送键……』
（糟糕……！！）
我应该从来没有因为他人的邮件如此心跳不已吧。
只是看文章内容，就能想象得到琴宫一只手拿着手机慌张的样子。
『没关系啊！不如说我因为根本睡不着而头疼。这个时候你要是能陪我发邮件的话就帮大忙了。』
「呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……」
啊，我估计现在在用超级恶心的表情笑着，肯定一脸松弛的表情在笑。
『是的！我今晚也睡不着！如果我可以的话我来跟你发邮件吧。』
「我也……」
（她也睡不着……！？）
是不是因为，想我想得太入神了，一不小心就发了一份空白邮件……这样吗！？
（哼哼哼，虽然现在才发现，但我还真是个造孽的男人……）
就这样保持着高涨的情绪，我和琴宫继续互发邮件。
『琴宫平时几点睡觉？』
『平时的话11点半就会入睡了吧，之前会洗个澡，然后在床上躺着。』
『你的妹妹感觉是那种睡觉之前还在闹的人，现在难道还醒着吗？』
『是啊，虽然我们房间不一样，但估计还醒着吧。每天都玩游戏玩到很晚……』
『小花穗怎么说？』
『花穗睡觉之前也会玩游戏，但一般都比我早睡，现在就在我旁边打呼噜呢。』
『哎！？你一直和小花穗睡同一个被窝吗！？』
『不、不是的！误会了！我们现在住着的集合公寓有点小，所以只是睡在一个房间里而已！』
『吓了我一跳，我还以为你平时总是抱着小花穗睡觉呢……』
『不不不不，那怎么可能呢，我才没有那么妹控呢！！』
『呵呵，是真的吗？感觉有点无法相信呢。』
『这你就相信我罢！（汗）』
『哎ー？那我该怎么办才好呢~☆』
「不错……」
完蛋，真的好开心……
太开心了，感觉会就这样一直跟她发邮件下去。
（如果按这个调子下去……平时我不会问的事情应该她应该也能告诉我吧……）
我就稍微冒险一下，跟琴宫问了个问题。
『琴宫平时和我之外的男生也有发邮件吗？比如说，以前学校的朋友，还有我们班的阿武和流星之类的。』
「呼……」
自我发送最后的邮件之后15分钟。
「糟糕了……」
刚才两人之前的热烈交流就仿佛是骗人一样，不再有邮件发过来了。
啊……刚才的提问是不是失败了。
虽然我们之间比较要好，但琴宫跟谁关系好，我也没有追究的权利啊。
（怎么办……）
虽然问题是自己问的这样不好……
『刚才那封邮件当我没发！』
……这样子，现在发一封订正一下自己比较好吧……
（不对！如果这样发出去邮件又不过来了，不是更加尴尬了吗！！）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！怎么办才好啊！该怎么办才好！！
这是那个吗！？我该做好觉悟跟她打个电话说『骗你的啦~』这样子才行吗……！！
（噢！？）
来了来了来了ーーーーー！！
『如果我跟其他男孩子发邮件的话……你会不愿意吗？』
「………」
相隔15分钟之后，琴宫才终于返回这一句。
我该怎么回答呢……这要是实话说不愿意的话，会不会被认为是我太自私了呢。
（还是正常回答一下就好了吧……）
今天能让我这么心跳个不停地发邮件，我已经满足了。
如果再问什么下头问题被她讨厌了的话我也不想的，今天就这样结束准备睡觉吧。
『虽然没有不愿意，但如果是这样的话我会觉得有点意外吧。』
『那我也有点困了差不多该睡了。今天谢谢你，琴宫也差不多该睡了是吧？』
我确认过了空调的温度，再次盖上棉被。
呼……感觉今晚到明早可以睡个好觉了。
『我没有和其他男生发邮件哦？有这么意外吗？』
『啊，已经都3点半了，我也要睡觉了。那么晚安~』
还好，我害怕要是因为我问了奇怪的问题所以被讨厌了该怎么办，不过貌似并没有这回事。
「呼啊啊啊……」
事到如今终于开始真的犯困了。
嗯嗯……感觉今天可以做个好梦。
（晚安，琴宮………）
（嗯……？）
正当我要睡下的时候，琴宫又发了一封邮件过来。
『其实我希望……哪怕只有一点，你也能回答不愿意就好了……』
「………」
『抱歉又发了奇怪的邮件……那这次我真的要睡了。晚安。』
困意顿时消失殆尽。
我基本上可以说是无意识地再次动起手指给琴宫回信。
『不愿意啊。』
琴宫还跟其他男性互发邮件这种事……
哪怕因此被她认定为麻烦的男人……
『那我当然是不愿意的──』
然后我使劲用棉被盖住头，为了摆脱自己刚发送的这封邮件导致的害羞情绪。
虽然不知道刚才这句话琴宫会怎么理解……
今晚我们之间的邮件，就由我最后这一封画下了句号。
女生A「早上好~昨天深夜动画片看了吗？」
女生B「看了看了！动画片最后一集居然有台风预警字幕遮挡，真的搞笑，能不能不要这样啊.」
「………」
（嗨……）
今天是学校指定的暑假上学日。
虽然是在暑假中，但个人觉得能和店里一样能增加与琴宫碰面的机会，这个上学日还挺令人高兴的。
「哦，早上好~今天挺早的嘛。」
「哈哈，好久没上学了，到上学日就莫名会早起。」
「啊，对啊是这样。早上好。」
「………」
（不过……昨天发生的事，现在想来都觉得是不是自己脑子出问题了……）
早上起床，之后也没有收到琴宫的邮件。
就算我再怎么忘乎所以，昨天发送的最后一通邮件到现在还在我的脑子里挥之不去。
我百无聊赖地打开手机，看了一眼昨天送信箱里的那封邮件。
『不愿意啊。』
『那我当然是不愿意的──』
「呜、呜哇啊啊啊啊啊！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哦哟哟！你突然干嘛啊。」
「哈哈哈，一大早的就开始发疯了吗？」
「阿广，你刚才踩到狗屎了，现在脚上还拖着呢。」
「呀啊啊啊啊啊啊！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哎呀真是的，青春这种东西真叫人难为情。
女生A「啊，早上好~琴宫同学。」
女生B「早上好~」
「啊，嗯，早上好………」
女生A「咦？你怎么了？感觉整个人晃晃悠悠的。」
「呃，嗯，因为昨天晚上到很晚都没有睡……」
（哦，是琴宫……）
太好了，她有来学校。
除了比平时看起来更困以外，和平时没有什么变化，让我放心了一点。
女生A「哦哦~？是不是和在和男生晚上发邮件啊？」
女生B「哎哎ーー！？怎么回事怎么回事！琴宫同学什么时候交到的男朋友ー！？」
「才、才不是呢！根本没有那回事！根本没有那回事的说ーー！！」
女生A「开、开玩笑的啦，琴宫同学不要那么急着否定好嘛。」
「我、我觉得是非常恶劣的玩笑！」
「…………」
（这么看，感觉她还真的是个很好懂的女生……）
本来以为琴宫和平时没两样，仔细一看却会发现脸上已经写满了惊慌失措。
看到对方这样的反应，我也不由得开心，表情都松弛了下来。
「………」
「怎么了？」
「唉？」
「今天满脸笑嘻嘻的，有什么开心的事情吗？」
「呃……嗯，确实有。」
「我昨天碰到了很开心的事情……」
「好巧，我昨天也有很开心的事情。」
「昨天，我让妈妈教我做杯子蛋糕了……」
柳濑说着，拿出一只看起来很可爱的粉色包装袋。
「虽然是第一次做，但做得不错，所以想分享一下……」
「唉？送给我吗？」
「嗯，吃吃看？」
大概是因为里面放了红茶的茶叶，这个拿到我眼前的杯子蛋糕散发出非常好闻的香味。
哦哦，感觉这个看起来真的好好吃，不客气地说。
「那我就拿一个吃喽……」
「………」
两人四目相对。
「………？怎么了？」
「唉，啊不，没事。」
我就这样直接把杯子蛋糕放进嘴里。
「嗯………哦哦。」
「杯子蛋糕吃起来很容易感觉干巴巴的，不过这个口感很滋润，非常好吃啊。」
「嗯，所以我说做得还不错。」
「哈哈，一大早就能吃到这么好吃的东西，那我也得想办法回报一下才好。」
「………」
「回报？」
「嗯，没错，下次我也做点杯子蛋糕过来之类的……」
「………」
感觉愈发不能无视琴宫的视线了……
「真的？我好开心。」
「可以期待一下吗？」
「嗯，当然可以。不过我也没做过杯子蛋糕，不能保证做出来很好吃……」
「嘴巴……」
「唉？」
「嘴巴旁边，沾到蛋糕了……」
说着，柳濑想当然地就把手伸到我的嘴边。
「嗯？啊，没事没事！我会自己拿的，这种东西──！」
「我、我说！！」
「哇啊啊！」
琴宫的脸突然从旁边伸出来。
「怎、怎么了，琴宫？」
「呃……那个……我……」
「跟爱泽君有重要的事情要说──！！」
「有些很重要的事情要说──！！」
「千夏也要吃杯子蛋糕嘛？很好吃的。」
「………」
「多、多谢，那我就拿一个吧……」
「啊，啊呜。我、我那个……嚼嚼。有、有点重要的事情想说──！！嚼嚼！」
要么吃完再说，要么说完再吃！
「嗯……嗯嗯……！（咽下）」
「噗哈！那个……我……」
「有、有点重要的事情想说……」
「重要的事情？」
「是、是的……」
说着，琴宫脸红着撇开视线。
「现在我们稍微……去走廊上聊一下行吗？」
「嗯？啊好，这倒无所谓。」
「………」
「谢、谢谢你……那、那就……」
这、这是……！这派头莫非是──！？
（告、告白！？唉、真的吗！？真的就这么顺利这好吗！？）
冷、冷静……！我要冷静点！！
总之我为了不让同班其他人发觉，尽量自然地来到走廊上。
大概是心里有底的缘故，感觉自己的脸又开始松弛了，我只好努力把脸重新绷紧起来。
「…………」
我因为紧张而全身用力，然而琴宫看上去更是比我还要紧绷。
满脸通红，嘴唇还有双手双脚，都在颤抖，显露出一股认真过头的感觉。
「所以……跟我要说的是？」
「是、是的……那个……」
「………」
「这、这种话……大早上的就跟你说，我想你肯定会觉得很困惑，但是……！」
「这、这种事情……我也是这辈子第一次……跟男生说这种话……」
「第一次……所以很紧张……」
琴宫在恋爱方面感觉比一般人更加内向一点。
她的视线游离不定，在表现出天真反应的同时，似乎在竭尽全力地鼓起勇气。
「昨天，最后的邮件……」
「你说你不愿意……我真的很开心……」
「………」
「然后，就在我迷茫该怎么回复的时候………」
「我想起了我们第一次在海岸大道边邂逅，还有你来我家玩的时候的事情……」
「想起来……然、然后………」
琴宫的脸愈发通红了。
「我发觉了……自己的感情……」
「──！！」
我可以清楚地听到自己心脏在剧烈跳动。
琴宫将手握在自己胸前，继续说道。
「想来，都是刚搬到这座城市之后马上发生的事情。」
「最、最一开始……我也没有特别意识到这一点，可是……」
「在同一个班里上课，在同一家店里打工……」
「我遇到麻烦的时候……我寂寞的时候……不光是我，美冬……在她遇到困难的时候……」
「琴、琴宫……」
「然后然后──！总之我想说的就是……！就是……那个！」
琴宫那对美丽的双眸，笔直地向我看来。
「我──！我──！！」
「哎呀，两个人在干嘛呢？班会马上就要开始喽？」
「我，我去一下洗手间！！」
「………」
「这样，那赶紧去一下吧？」
「那，就是这么回事。」
哎哎ーーーーーー？！！
「喂、喂！你等下啊琴宫！！」
「抱歉！等不了了！之后我再来跟你说ーー！！」
「而且女厕所不是那个方向吧！」
你一大早就跟我说想去女厕所，让我怎么回答才好啊！！
某种意义上来讲，比告白给人的冲击还大！！
「咦，难道说我来的时机完全错误？怎么有种，青春的酸臭味……」
「嗯，不过某种意义上来讲算是和平常没啥不同，请不要在意。」
琴宫都告白到这个地步，感觉已经不容质疑了。
然而可怜的是，根据她的性格来考虑，她肯定已经害羞到今天其他什么事情都没心思做了。
（不过今天两个人排班都一起，互相确认想法的机会也有的是……）
我也尽量努力让我们今天多一点独处的机会好了。
为了能互相传达自己的心意，也为了能下次休息日能够尽快去约会。
几个小时过后。
「明天见啦ー」
「你打工休息的日子偶尔也跟我们联络一下啊。」
「嗯，我知道了」
「那、那个……！！」
「嗯……？哦，是琴宫。」
「是、是的！我想一起……两个人一起去店里──！！」
「啊、前辈~！两个人之后要去店里吗？我也一起可以吗？」
「啊呜……」
「让您久等了，这是地中海风味鸡米饭和三文鱼生鱼片。」
「菜上齐了吗？好的，那我失陪了。」
「那、那个──！！」
奈奈子「小千夏ー！能帮下这边吗ー？」
「啊，好的ー！！」
「然后呢，哥哥昨天打工结束之后……」
「嗯，打工结束之后？」
「喂花穗，你不要随口乱说些有的没的……」
「不、不好意思打扰这么多次！那个！我稍微有点要紧事──！！」
「琴宫家的姐姐！我不是说了这个是6号桌吗！！」
「好、好的！不好意思！我马上拿过去ーー！！」
「嗐……嗐……」
「不、不要紧吧？琴宫。感觉你整个人都摇摇晃晃的……」
「这、这点小事不算什么。比起这个，今天我有件事一定要跟爱泽君说──」
「这、这点小事不算什么。比起这个，今天我有件事一定要跟你说──」
「奈奈子小姐！！突然有团体客人共18人来店！！」
奈奈子「唉？18人！？我、我知道了！马上准备座位，让他们稍等！！」
「千夏前辈！我们要移动一下桌子，可以来这边帮一下忙吗！哥哥麻烦把餐具和杯子都收拾一下！！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！今天他妈的怎么回事！？是老子的受难日吗！？
「抱歉，我过去一下……」
「啊，好……」
「………」
太可怜了，怎么能够这么不凑巧……
只能说，有一股不知道是来自神还是恶魔的神秘力量在全力故意妨碍我和琴宫交往……
（都已经算得上诅咒的程度了……）
说起来之前去琴宫家那天，她也就偏偏那一天睡过头了。
在预想不到的地方遇上意外事件，可能某种意义上是琴宫最大的特征。
「不过就算包括这点，她也很可爱就是了……」
「谁很可爱？」
「呜哇！」
「哎……虽然也有预想过，不过看起来今天吃了好大苦头，主要是我姐姐。」
「什么，原来你都知道吗。」
「什么知不知道的，都住同一个家里了，不想知道也得知道啊。」
不过确实，如果花穗有什么变化，我也能马上察觉。
「那啥，保险起见我问下，你是真心喜欢姐姐吗？」
「嗯，昨天我已经厘清了自己的想法了，我是彻底迷上你姐姐了。」
「是吗，虽然我也隐约有点察觉。」
「我和你姐姐都挺好懂的对不对……」
我的想法肯定也早就被花穗察觉了吧。
所以昨天就故意在那种情形下揭我的各种短。
（如果只是从结果来说，她也是在我背后帮我推了一把……）
对方所有的事情基本都知根知底，这一点不管是姐妹还是兄妹都一样。
某种意义上，这也是我和琴宫一个很大的共同点说不定。
「虽然感觉你们估计前途多舛，不过我也会尽量帮你们的，加油吧。」
「哦，好啊，感觉有点意外，我还以为你肯定……」
『干嘛随便迷上老娘的姐姐！看我不宰了你这个龟男！！』
「……之类的，直接一边骂一边会揍我呢。」
「你把我当什么人了……」
不好意思，我觉得你是那种动口先动手的人。
「那啥，要我帮你也可以，不过有件事情要拜托你……」
「嗯？拜托？你居然会拜托我帮你，有点稀奇。」
「别打岔，我可是认真在说。」
「我知道，我听你说呢。所以，怎么了？」
「啊，嗯……就是……」
「你也应该知道我姐姐的想法了对吧……」
「但是，不管你有多着急……你千万别自己主动和姐姐告白……」
「哎……？为、为什么？」
说实话都到这地步了，我正寻思是不是自己主动告白比较好。
我已经知道我们两个都对对方有意思了，如果她告白比较困难的话，干脆由我先告白也不是不可以……
「昨天晚上，你和姐姐发过邮件了对吧？」
「呃，对啊，是有发过……」
「好像她怎么都睡不着，弄到很晚都在迷茫要不要给你发邮件。」
「烦恼了很久却不小心错按了发送键，结果深夜2点半哭闹着来我房间里来了……」
「半、半哭闹着……？」
「嗯，她还很消沉，觉得是不是给你添麻烦了，然后收到你的邮件之后又开心地原地跳起来了。」
你的姐姐是小孩子吗！
「呃，话题扯回来，我就是想说，我姐姐已经纯情到因为你的邮件就高兴成这样了。」
「所以，怎么说呢……她对交往或者告白这种事，似乎比其他人更充满期待。」
「………」
「如果可以的话，你让她按照自己喜欢方式来吧。」
「你看我姐姐那样，其实她有些地方挺顽固的，要告白就绝对自己主动告白，根本不会听别人怎么说……」
「原来是这样吗……」
能让琴宫这么喜欢我，我可真是太幸福了。
虽然还没有正式告白，我也没有切身感受到就是──
「我懂了，我不会主动告白的。」
但现在听到这番话，我哪怕再傻也能够明白了。
「呵呵，多谢啦。昨天我可太难了啊？她还硬让我陪她进行告白的练习，一直到早上。」
（告白的练习……！？）
奈奈子「那边两位！现在人手不够哦，赶紧麻利点动起来！！」
「啊，不好意思，马上过去。」
虽然不知道到底练习了什么，但如果她已经下定决心了，我也不要轻举妄动比较好。
（琴宫……）
因不小心按下发送键而失落，之后又像小孩子一样天真地欢欣雀跃起来的琴宫家长女。
虽然不知道她到底喜欢我那里，但她和我告白的那个瞬间……
「好！」
从现在开始我就期待得不得了。
「奈奈子小姐，辛苦了ー」
「辛苦了ー」
「呼……」
「感觉今天特别繁忙啊……」
「嗯，没错。」
傍晚时分出乎意料地忙，晚餐时间段客人也接踵而至，真的累死人了。
现在想来似乎因为忙过头了连休息都没好好休息过。
「这种日子就要赶紧回家去好好睡个大觉。啊对了，今天晚饭怎么办？去哪里买点家常菜吗？」
「啊ー对哦，今天也没有体力再去自己准备了。」
这个时间段的话，还刚刚好够去车站前买点东西。
花穗看起来也已经快累趴了，今天赶紧吃晚饭睡觉比较好。
「决定了的话那就赶快去车站前………」
「啊……」
「嗯？怎么了？」
「哥哥，千夏前辈在等你。」
「啊？」
依照花穗所说，我的视线朝她直视的方向看去。
只见琴宫正一个人背靠着路灯，像是在等谁似的。
「………」
「那，我先回去了，东西的话我会买的，所以不用担心哟？」
「嗯？喂……」
「喂什么喂？哥哥总不能整天粘着小花穗对吧？」
「什么鬼，到底谁粘谁呢。」
「呵呵，这可说不好哦。」
花穗说着，浮现出恶作剧般的笑容。
虽然我是妹控这件事也只能认了，不过现在还是赶紧去琴宫身边去比较好。
「买完东西记得拿小票啊？回家去我会精算一下。」
「我说，哥哥。」
「嗯？干嘛？」
「好好谈一场恋爱哦？」
「………」
「笨蛋，不用你说我也已经在谈了」
「哼哼，也是。」
没想到来到这个城市，这么快就能遇到能让我如此沉迷的对象。
琴宫和我同班，也和我在同一个地方打工。
如果之后我们交往了的话，之后的生活肯定会比现在开心许多。
「琴宫。」
「………」
「喂ー」
「哈！不、不好意思，在发呆。」
「哈哈哈，刚才你几乎都快睡着了吧。」
「是、是的……今天真的，好累……」
「毕竟从傍晚开始客人就络绎不绝嘛……」
「是的……」
「所以，怎么了？我还以为你和你妹妹直接一起回去了。」
「我先让美冬回去了，今天有件事，无论如何我想跟你两个人单独说……」
「跟我？」
「是的……非常重要的事情。」
「是吗，我正好也有事情想和琴宫单独聊一聊。」
「………」
「总之先坐吧？脚很累了，对吧？」
「嗯、是……」
我和琴宫就近坐在旁边的一张长椅上。
耳边传来的，只有寂静的波浪声。
周围没有车辆，没有人影，这里现在真正成为了只有我们两人的世界。
「………」
「那个，你跟我有话要说，就是………」
「中午走廊上的后续吗……？」
「………」
「Zzz……Zzz……」
（嗯……？）
琴宫静静地闭着眼睛，在我身旁发出优雅的呼吸声。
今天她应该真的是累了。
根据美冬所说，她和我发完邮件之后，到早上都还一直醒着。
（她熬夜进行告白练习啊，那也难怪会累得发困了……）
「Zzz……Zzz……」
有生以来第一次看见琴宫的睡脸。
就这样仔细盯着看，感觉自己的意识会被那美丽而柔软的嘴唇不经意间夺走。
「呼……呼……」
「嗯……嗯嗯……」
「喂……琴宫……」
突然，琴宫娇小的脑袋靠在了我的右肩膀上。
「Zzz……Zzz……」
「………」
「嗯，也行吧……」
女孩子特有的香气撩动着我的鼻尖。
琴宫靠在我的右肩上，轻盈的体重让我感觉心情舒畅，同时，我就这样仰望着美丽的夜空。
「………」
（要是现在牵个手，应该也不会露馅吧……）
我都已经默默地把肩膀借给她了。
这种情况之下握住喜欢的女孩子的手，不至于遭天谴才对。
（那、那我就不客气了……）
──握住。
「唉──？」
突然，琴宫出其不意地主动握住了我的手。
「那、那个……」
「Zzz……Zzz……」
「………」
「我说琴宫，你其实醒着对吧？」
「………」
「没有醒，还在睡呢……」
「骗人。」
「没错，我说谎了，但我不会收手的。」
说着，琴宫稍微用力地握紧了我的手。
她的内心应该也是一直心跳不已才对。
握着我手的琴宫的手掌，已经都微微沁出汗水了，让我都不由得紧张了起来。
「我想说，这种事情应该是交往成为情侣之后做的才对吧。」
「听不到。」
「这不是听到了吗。」
「对我不利的话，现在全都听不到。」
说着，可爱的琴宫更加起劲，直接用手臂挽住我的右胳膊。
她真的就如自己所说一样，对自己不利的话完全不听，紧紧抱住我的手臂不肯松开。
「那啥。」
「嗯……？」
「我没有那么迟钝，也没有笨到无可救药。」
「你都做到这个程度了，我希望你……好好地说……」
「………」
「我想听琴宫亲口说出自己现在的想法。」
「我想听你说，你现在是怎么想的。」
「………」
「你不会拒绝我吗？」
「唉？」
「就算我现在告白，你之后不会因为觉得还是其他女孩子好……就简简单单把我给甩了吗……？」
「才不会呢。」
「真、真的吗……？」
「为、为什么要警戒到这个地步啊，我现在根本没有掩饰自己想法的意思……」
「但、但对我来说这件事，就是让我不安到这个地步！」
「我、我真的好喜欢你，喜欢到每天晚上做梦都会梦见你……」
「在学校里只要看到你，你就会对我笑，在店里哪怕再忙我们都能一起工作……」
「但是如果我告白了，被你甩了的话，搞不好这些都会变成竹篮打水一场空啊……？」
「我，不想这样。哪怕你觉得我是个任性的女孩子，我也不想那样子，不想被你甩掉……」
「都说了我不会甩掉你的。而且你刚才都说了喜欢我对吧？喜欢到每天晚上都梦到我……」
「刚、刚才的不算！请忘掉！从记忆中抹掉！！」
说着，琴宫拼命地轻轻敲击着我的脑袋。
「哈哈，那怎么做得到。琴宫真是粗枝大叶啊。」
「是的……经常被这么说。美冬都认定我是个冒失的女孩子……」
「不过，我是觉得你这种地方非常可爱啦。」
「………」
「那、那样的话……请让我安心下来……」
「嗯？安心？」
「是的。」
「为了能让我好好向你传达自己的想法……」
「为了能让我说出自己的想法之后，两个人还能像这样继续说笑……」
说着，琴宫在我面前默默地闭上双眼。
「拜托你，就只要一下下就好。」
「现在，就在这个瞬间……」
「请给我，向你告白的勇气。」
告白之前的告白。
连我自己都很惊讶，我就这样自然地把手放在琴宫的脸上，轻轻地吻上她的嘴唇。
「嗯……唔唔……啾……」
「………」
我和琴宫的第一次接吻。
当触感还未从嘴唇上散去之际，琴宫露出已经完全放心了的表情，说出了那句话。
「我喜欢你。」
「从第一次在这里遇见你，其实我就一直很在意你。」
「虽然只是偶然，但那是我第一次被男人抱住。之后又同班……还在同一家店工作……」
「一开始只是有那么一点好奇心，心想你究竟是个什么样的人呢？」
「说不定，因为我们都是同样转校过来的……就是因为这点共同点，我才特别关心，特别在意你。」
「不过现在回想起来……我每天都会因为一些细枝末节的事情，渐渐地被你吸引。」
「我喜欢你，作为一个哥哥，会对小花穗露出温和的微笑。」
「我喜欢你，明明会跟其他人说不要在意工作上的失败，自己失败的时候却会自顾自消沉。」
「我喜欢你，在教室里大声说笑的样子。在捉弄我的时候那副开心的表情，我也很喜欢。」
「我喜欢你，有时候会说些很让人难为情的台词。让我觉得，明明自己会害羞的话别说就好了，可是你就是会不假思索地说出来。」
「最后，你最吸引我的一点，就是比起自己更会为了他人拼命时的，那个背影。」
「在店里保护美冬的时候也是……那天晚上，自从你吃了我制作的不成形的饼干那天起……」
「我的心就只属于你了……」
眼前的琴宫，用直率而又迷人的目光朝我看着，让我根本无法开口。
因为紧张而发抖的琴宫已经消失了。
现在在这里的，是在我的助推下已经下定了决心……
准备好成为我的女朋友的琴宫。
「所以……拜托你。」
「虽然我不会料理，而且总是粗枝大叶的……如果可以的话。」
「从今天开始……让我成为你的女朋友……」
已经足够了。
琴宫说完这些，我便立刻将她拥入怀中，急不可耐地说出了那句早就想说的话。
「没有什么『如果可以』。我只要琴宫，我喜欢琴宫。」
「我也喜欢琴宫，看上去端庄大方，其实是个非常冒失的女孩。」
「我也喜欢你，明明跟我约好了自己却彻底睡过头。」
「我喜欢你，稍微有点害羞的事情就会大声叫喊的样子。」
「我还喜欢你，明明不擅长料理，却仍然做了饼干送给我。」
「嗯，还有就是……」
「只是听这些的话，感觉我真的是个无可救药的人！！」
「哈哈哈哈，但是没办法啊。」
「因为真的，就算琴宫的这些缺点，也在深深吸引我啊……」
「………」
「太、太犯规了，明明是我先告白的，为什么说这种让我心跳不已的话？」
「那当然，是因为想看自己女朋友害羞的表情了？」
「………」
「讨、讨厌……真的太犯规了……」
说着，琴宫为了不让我看到她害羞的表情，把整张脸都埋进我的胸口。
「从今以后，每天我都要让你心跳加速……」
「哦哦，你这说的口气还真大啊。」
「是啊，因为……」
她的两手绕过我的身后。
「我也想多看看，男朋友害羞时的可爱表情嘛……」
「………」
「呵呵。」
正如同她所预想的，我已经开始感到自己的脸上开始发热了。
时间已经过了晚上10点。
如果太晚的话，美冬和花穗会打电话过来……
「你能再……吻我一次吗？」
「当然可以。」
我和琴宫，就这样不厌其烦地紧紧互相抱住对方的身体。
「哦……？」
『收到1封邮件：琴宫』
琴宫发邮件过来了。
『我也心跳不已&小鹿乱撞啊』
『琴宫嘴唇的触感还留在我的嘴上……！』
『我也心跳不已&小鹿乱撞啊。』
『感觉……心脏明明在砰砰直跳，眼睑却疯狂耷拉下来感觉意识都要飞走了。』
『啊，不过今天晚上我要发邮件到中途睡着为止，做好觉悟吧~！』
我擦了擦惺忪的睡眼回信。
哎，今天明明想跟琴宫……不对，跟自己的女朋友发好多邮件，可睡魔竟恐怖如斯……！
（要不在下眼睑涂点唇膏好了……）
（哦……）
（啊、啊啊啊ーー！！）
不、不是的！虽然我很累很困了是事实但我还想发更多邮件呢！！
「呃……该怎么回信才好……」
不、不过最后的…………『Chu★』……
啊啊啊啊啊！！
（啊啊啊啊！！太高兴！太高兴了……！！）
结果这天晚上我一直一个人手里拿着手机在床上扭来扭曲。
『琴宫嘴唇的触感还留在我的嘴上……！』
『顺便保险起见问一下，那是琴宫的初吻吧……？』
立刻回信。
怎么办，要是她回──
『哎？那怎么可能呢☆』
──之类的！！要是回这种让人笑不出来的回信的话……！！
『莫非是为了我保留到现在的？』
『抱歉，其实我并不是初吻……』
『莫非是为了我保留到现在的？』
回信。
啊啊，虽然很开心但也很羞耻！我怎么就随手发了这么羞耻的邮件呢！
「………」
（我、我爱你……）
邮件里她能对我说这句话，我真的好高兴。
跟花穗开玩笑地说有着本质上的区别。
（我、我该回什么好呢！我该在邮件里写什么呢啊啊！！）
我就这样一只手拿着手机一边开始发癫。
这天晚上就这么过去了。
『抱歉，其实我并不是初吻。』
回信。
当然这是开玩笑，很期待到底她会有什么反应过来呢……
「………」
（不、不但被她看穿是玩笑了……而且从文面上让人感觉到有一股不由分说的气息……）
感觉有一股寒意袭遍我全身，我便立刻发送了一封订正的邮件。
莫非之后我会慢慢地屈服于琴宫，渐渐地无法对她进行反抗吗……
这天夜里我便是这么想的。
「小花穗~快起床~哥哥给你做了超级超级美味的早饭哟~」
「哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「我知道你心情很好，但你兴奋过头了。」
「非常抱歉。」
一大早就从琴宫那里收到早安邮件，我的心情好得不能再好了。
作为她的男朋友，之后可以随时轻易互发邮件，想心情不好都难。
「之后我要和琴宫在车站前会合，今天是上学日，所以打算一起上学。」
「唉，这就开始恩恩爱爱的啦？不过从今天起哥哥可要遭罪喽。」
「啊？为什么？」
「什么为什么，你已经是千夏前辈的男朋友了对吧？你知道这意味着什么嘛？」
「而且还用『琴宫』这种外人一样的称呼方式，你要不也多关心一下对方的想法？」
（呜……）
嗯，确实。
至今为止都很自然地称她为琴宫，现在想来不但感觉很生疏，而且搞得我有点居高临下的样子……
「我知道了，称呼方式的话我会稍微注意一下。谢啦。」
「哼哼，甚好。你要好好珍惜她哦？加油。」
「嗯。」
花穗和平时一样，吃完早饭之后便换好衣服出了家门。
我则是一直激动不已，脚步轻快到自己都觉得不好意思。
男生A「早上好ー」
男生B「嗯，早上好。」
（嗐……嗐……）
虽然并没有着急的必要，但途中我还是小跑着过来了。
和琴宫约碰面的时间还早10分钟。
（明明比平时要早，但我们学校的学生还挺多的……）
不过社团活动的晨练组应该上学时间比这还早，这种程度还算一般吧。
跟我们学校的学生同路的，还能零零散散地看到几个友枝的女生们。
花穗说今天早上没有课，应该是社团活动去的吧。
（让我看看，虽然还早，但琴宫的身影……）
「啊，在这里！早上好！我在这里！」
「哦？」
「抱歉，突然就发邮件给你要你早上跟我一起上学……」
「那个……应该不会觉得麻烦吧？」
「哈哈，那怎么可能呢？」
「别说麻烦了，我可是高兴得要死啊？如果琴宫没有发邮件过来的话，我都想自己邀请你了。」
「真、真的吗……！？」
「我……我好高兴……」
就这样，琴宫一大早就朝我投来可爱到让我能直接原地融化的微笑。
然后她自然而然地抓住我的右手。
「唉、欸嘿嘿……」
「哎呀，今天才刚刚开始呀？」
「嗯，就是因为刚刚开始，所以才想牵手。」
「其实……我很早之前就想这样子两个人一起肩并肩走了……」
「………」
我的手也反握回去。
只要琴宫在我身旁，我就会自然而然地露出微笑，这到底是为什么呢？连我自己都觉得很惊讶。
「不过，这时间段也太早了吧？」
「比平时早了30分钟，就这样到教室里去肯定会很闲，没什么事情可做。」
「只要我们多绕些远路就没问题了。」
「其、其实……说实话，我就算提前一个小时也没关系……」
「一、一个小时……！？」
「是的。」
「碰面的时间越早，那么到不得不进教室的时间为止……」
「两个人……早上能在一起的时间不就会更多吗？」
琴宫这次又将自己的头轻轻地埋在我的胸口。
「………」
「琴宫，是真的喜欢我啊……」
「是的，最喜欢了。」
（呜……）
感觉，琴宫在告白之后，说起话来就特别直白，根本不会害羞了。
作为男人虽然让我非常开心，但每次她的脸都如此红彤彤的，让我都觉得非常不好意思。
通过车站内部从北口出去，我们来到了高层公寓林立的区域。
沿着轨道在交叉口左拐，一直走下去就能到我们学校，当然这条路和正规路线不一样，属于绕远路。
「哈哈，这下确实绕了个大圈，从这里走过去的话刚好能消化掉剩下的30分钟。」
「嘿嘿，不过我就算迟到也无所谓就是。」
从刚才起我的女朋友就一直笑容满面。
刚才还只是主动牵手，现在连胳膊都挽上来，从一旁看着我的脸。
「琴宫同学，今天真的好~粘人啊？」
「嗯，没错。一大早就能和男朋友一起上学，我觉得非常幸福。」
「嗯，这样啊。但是我这里有个非常遗憾的消息。」
「……？非常遗憾的消息……？」
「嗯，没错，其实在这个世界上，也只有极少数的人能获得和我撒娇的资格。」
「对了，琴宫的话，如果没有『女朋友证』的话，就不能和我撒娇了。」
「唉！？女、女朋友证吗！？到底是谁规定的这种事！？」
「嗯？我啊。」
「………」
「这种证明是无效的。女朋友可以无条件向男朋友撒娇。」
「唉？这种事情是谁规定？」
「是我，我现在这里规定的。」
「哼~」
「所、所以呢……到学校为止，我是绝对不会放开你的手臂的！」
说着，琴宫像是赌气一样再次加大挽住胳膊的力度。
嗯，就是她这种孩子气的地方，让我激起了多余的好奇心。
「啊啊啊啊啊啊！糟、糟糕了！！」
「呃，这……这次又怎么了？？」
「我把『男朋友证』忘在家里了啊啊啊ーー！！」
「啊啊，我真是个笨蛋……刚刚和琴宫开始交往的第一个上学日，却偏偏在这种日子把它忘家里了……」
「唔ー」
「啊，所以说能稍微把胳膊松开一下吗？毕竟我现在没拿男朋友证。」
「你就这么不肯跟我手挽手走路吗……？」
「对不住啊，说实话我也非常想跟你手挽手走着，但你看，我现在没有带证明。」
「但、但是没有关系，法律刚才修改过了，只要有一方持有证明就可以两个人手挽手一起走路。」
「哎哎！？可是我们两个人都没有证明啊，这怎么办？」
「其、其实我带着女朋友证，刚才只是陪着男朋友开个玩笑而已。」
「哦？那让我看看琴宫的女朋友证吧，如果是假的话可是会因为伪造公文罪进局子的哦？」
「才、才不是假货呢。可以吗？你可要看好了哦？」
「好，来吧。」
说着，琴宫深呼吸了一口气。
「那就赶紧让我看看你的女朋友证───」
「……啾」
「…………」
突然，右脸颊被轻轻吻了一口。
「………」
「看、看到了没有？刚才就是，我、我的……」
「女朋友证……」
「对不起！是我不好！！」
我紧紧地抱住她的身体。
「呀……！？」
「从今以后每天都挽着手走路哦？琴宫不需要什么证明，一天二十四个小时都可以随便跟我撒娇。」
「如果寂寞了，随时可以跟我发邮件啊？不管是深夜还是早晨，不用在意尽管发就是。」
「好、好的……谢谢你。……」
「你看我，就是因为这种性格，所以动不动就开些奇怪的玩笑……但是……」
「呵呵呵，没关系的呀？男朋友的爱情，已经完完全全传达到了我的心里……」
「我真心诚意地喜欢千夏。」
「……！」
「哎……？刚才……你说什么……」
「我说我真心诚意地喜欢你。」
「不、不是的……！最重要的地方请不要打马虎眼过去了！」
「………」
「我说……千、千夏……」
「………」
「不、不行吗……？」
「如果总是继续叫你琴宫……就怎么说呢……有种见外的感觉……」
「你终于……叫我的名字了……」
「嗯……？」
「在店里……你是叫小花穗，小继美……她们两人的名字对吧……？」
「嗯，啊……不过花穗我是直接叫她名字的……」
「其实……我真的很羡慕她们………」
「刚才你能叫我的名字……我真的好开心……」
「………」
只是直呼她的名字，没想到千夏会如此开心。
男生之间这种事情倒是稀松平常了……
「不好意思，我稍微吃了一惊。」
「呵呵，反应很让人意外吗？」
也就是说，叫女孩子的名字这个行为本身……
包含着特别的感情也说不定。
「还有……只是你叫我名字的话也不是回事……」
「嗯？」
「我、我也……想叫晴树……君……不对。」
「阿、阿晴……今天开始可以叫你阿晴吗……？」
「──！？」
「如果可以的话……从今天起，我希望我们能互相称呼对方的名字……千夏、阿晴……」
没有任何拒绝的理由。被女朋友叫过名字之后我也才终于发觉。
直呼对方的名字，虽然是件很单纯的事情……
「嗯……我也，希望千夏能直呼我的名字，我们两人以后就这样互相称呼对方……」
「哎嘿嘿……」
但仅仅是这样，我便能感觉得到，两人之间的距离缩短了。
「两个人一起上学，感觉好幸福~」
「是啊，而且我们现在还互相牵着胳膊。」
「啊，痛不痛？痛的话要跟我说哦？我会稍微松一下手。」
「哈哈，我就算觉得痛也只会痛一点点。」
「没错，男孩子的话要稍微忍耐一下才行。」
说着，千夏一点都没有松开手臂，反而更加紧紧地挽住我的胳膊。
虽说从刚才开始我努力地控制自己不去注意，但千夏那丰满的胸部感触已经愈发明显了，我的意识开始模糊……！！
（这下完了……！这大小可比看上去有料多了……！）
「……？怎么了？看你脸好像有点红……」
「哎？啊不是……没事没事。」
「有什么事情的话不要见外尽管说？跟女朋友没有什么可以隐瞒的事情哦？」
「我、我知道了，那我就说了。」
「嗯。」
「对不起，其实我是宇宙人。」
「也不要想着跟我打马虎眼啊？趁我心情还不错，好好听我的哦？」
说着，千夏露出可爱的笑容，但很明显我看得出来，这是皮笑肉不笑。
哦哟，真可怕。琴宫家的小千夏生气起来，说不定是个让人头疼的小姑娘。
「所以，怎么了呢？」
「啊，嗯……不是，胸部。」
「胸部……？」
「嗯，刚才开始就，那个……千夏丰满的胸部顶在我的胳膊上……」
「哎？啊、啊啊ーー！！对不起，非常抱歉！！」
「感、感觉我有点太得意忘形了。对不起，你是不是觉得很为难啊？」
「不，没有觉得为难，只不过……对我来说刺激太强烈了。」
「呃、嗯……那现在我忍一下，只牵手就好。」
说着，千夏便悻悻地握住我的手。
明明她很想跟我胳膊挽胳膊才对，可我竟因为胸部这点小事就大惊小怪的，太丢人了。
「不过，男孩子竟然会因为胸部就觉得害羞，感觉有点好玩。」
「那肯定会害羞，应该说确实会不好意思。」
「花穗跟我挽着胳膊的时候没有注意那么多，但跟女朋友的话就会东想西想各种各样的事情……」
「刚才，你说什么？」
「嗯？」
「和小花穗，平时都是挽着胳膊走路的吗？」
轻轻地，千夏松开我的右手。
「到底怎么回事？」
「………」
完蛋了！脸上笑得很开心，但听她说的感觉马上要杀人了……！
「呃？不是……就是说……」
「只是有时候啊？就是兄妹之间轻微的身体触碰而已，她跟我一样也喜欢开玩笑，所以说……」
「哼ー」
「小花穗都可以，我却不能一起挽着手……」
「我、我也不是这个意思吧……！」
交往第二天就被女朋友以充满疑惑的眼神注视着。
等下！我可不想仅仅因为挽手臂的事情就导致分手啊……！！
「没关系的，她也不是笨蛋，跟我不可能发生那种事情，我也没有那个意思！」
「而且，千夏你知道我跟你挽着手臂会觉得难为情的理由吗？」
「理由……？完全不明白。」
「因、因为我就是如此在意你呀！！」
「………」
「唉、唉嘿嘿……」
「所以，想说的就只有这些？」
刚才你高兴了一下对吧？刚才有一瞬间高兴到『唉嘿嘿』地笑起来了对吧！！
「不过无所谓啦，我也有美冬，懂你疼爱妹妹的想法……」
「啊啊ーー！我知道了！千夏！你稍微过来一下！」
「哎！？呀……！！」
胸部让人难为情这种事情已经无关紧要了。
我强行将千夏的肩膀拉过来，手环绕到她那纤细的腰后部紧紧抱住。
「这就可以了吗？眼睛要看着前面走路啊，不然摔倒了可就危险了。」
「好、好的……」
「………」
就这样，我们沿着道路笔直地走着。
虽然走起路来非常不方便，但看到千夏幸福地将身体靠在我的胸口，这种小事便根本无所谓了。
「这种事情，跟花穗也没有做过……」
「哎……？」
「想拥有一点自己独占的东西……女朋友应该都是这么想的对吧？」
「我从自己的角度来讲也会这么想，如果你能对我做这种事，我肯定也很高兴。」
「所以，虽然可能会花点时间……不过……」
哎，说这种土味情话真的好羞耻。
「从今以后，我会尽量找到更多自己能为千夏做到的事情。」
「………」
「虽然我刚才说过，你可以一天二十四小时来向我撒娇……」
「嗯……」
「我希望千夏，能在我面前再任性一点。」
「任、任性……吗？」
「没错。」
「千夏想要做的，或者想让我做的事情，还有两个人想要一起挑战的事情。」
「不管什么都行，如果你能想到的话，不要客气尽管跟我说。」
「不管你说什么我都会尽量努力，如果需要千夏帮忙的话我也会跟你说。」
「所以……」
「嗯……」
「我们以后互相不用客气，从真正意义上来讲。」
「反过来，有时候我也可能会说点任性的事情，到时候就算我们扯平，可以吗？」
「好的……我知道了。」
说着，千夏静静地闭上眼睛。
也许是因为离车站前比较远，路上行人非常少……
就在这里，我们的嘴唇再次重合。
「盯ー☆」
「………」
「盯ー☆」
「呃，那个……千夏小姐……？」
第一节课结束之后，之前完全抛在脑后的事态现在正摆在我的面前。
「嗯？怎么了？」
「你要是……每次休息时间都过来我也很难办的说……」
「你刚才不是说了，我可以任性一点嘛。」
「比起这个，你要好好回答我的问题。」
说着，她将一本册子递给我，上面似乎罗列着各种各样的店名。
「这个小册子，上面写着米哈斯大道上所有的商店名称。」
「今天课程不是上午为止就结束了嘛，所、所以呢……」
「如果可以的话……我们能不能在哪里一起吃顿午饭……我是这么想的……」
男生A「……喂，慢着」
男生B「……为什么，为什么总是那家伙啊.」
「啊，当然……只有我们两个人哦？」
「………」
「不、不行吗……？」
完、完全忘了……
最近脑子里总是思考着该和琴宫怎么交往这种事情，完全忘记了我周围所处的环境。
（糟糕……男生嫉妒的烈火从四面八方传来……）
今天早上花穗所说的『今天开始哥哥要遭罪了』的意思，我终于理解了。
花穗来教室的时候，也引起了那么大范围的骚动。
现在我和千夏交往了，千夏的粉丝们肯定不会默不作声。
「那、那个……」
「哎？啊、啊哈哈！怎么可能不行呢，琴宫的邀请我当然欣然接受………」
「啊，你刚才又说琴宫了，不是已经约好了，以后都要叫我名字，千夏的嘛！」
（噫噫噫……！！）
周围的杀气更甚了。
千、千夏……！拜托你稍微对自己的人气有点自觉！然后，保护我一下！！
「真是的！你有好好听我说话吗！？」
「嗯、啊！我在听我在听！我听得很清楚！是说吃午饭的事情吧？」
「没、没错，本来我觉得要是能准备便当过来就好了……」
「不过，从今天早上就开始着急准备，有点困难了……」
「喂！怎么回事！为什么你今天早上和琴宫一起压着铃声进教室里啊！！」
女生B「哎！等会儿等会儿！真的吗！？等下真的吗，两个人已经在交往了！？」
男生A「去死啊！！现在就给我去死！！」
女生Ｃ「各位！大家冷静一点！虽然我知道大家的心情但是过会儿马上就要开始上课了！！」
「等下你们！稍微冷静一点！！」
嗯，一般来说肯定会这样的。
女生B「呐，琴宫同学，你真的在和他交往吗？」
女生A「虽然之前就觉得你们挺要好的，但没想到事到如今突然就开始交往了！？」
「哎，不、不是的~根本不是这样的~！」
「只是比以前关系更加要好了而已，请不要在意~」
女生A「怎么能不在意呢！而且你刚才是不是没有承认和他交往啊琴宫同学！」
「哎、哎嘿嘿……」
「喂、琴宫……？」
「瞒着其他所有人的秘密恋爱，你不觉得很令人憧憬吗……？」
「在两个人进行正式报告之前，请稍微陪我任性一下吧？」
「………」
我也说不出其他话语了。
虽然我说过，我可以接受她的任性，但要是照这个势头继续放任她的话……
「那，中午选哪家店好呢？」
虽然也很开心，但跟这位公主大人继续交往下去必定不会顺风顺水，我算是彻底明白了。
和千夏开始交往几天后。
虽然不管在学校还是店里，千夏本人似乎认为我们俩交往这件事瞒得很好……
女生A「琴宫同学~你男朋友好像一脸沉思的样子哟ー？」
「真是的！都说了不是男朋友啦~！」
女生A「呃，我说，琴宫同学请不要拍我背拍得这么狠好吗……」
看来本人觉得她那样算是隐瞒得很好。
「千夏，看起来很高兴。」
「嗯，是啊，最近一直都是那种状态。」
我已经和邻桌的柳濑报告了我和千夏交往的事情。
即便如此，我们之间的关系也没有发生特别的变化，柳濑和千夏和之前一样，在学校和店里都依然很要好。
然而，问题依然是……
男生A「为什么……！为什么不是我而是那家伙啊！！」
男生B「你看看他那神清气爽的表情，呃啊……真想狠狠揍一顿……！！」
已经被嫉妒冲昏了头脑的同班男生们……不对，搞不好全校男生都在嫉妒我。
「哟，最近感觉你不是很好过啊。」
「哦，流星啊。」
「这么看，琴宫真的相当有人气。这几天看你们周围的盛况，让我清楚认识到了这一点。」
「哈哈哈，这几天我也算是终于察觉到了，在教室里想跟千夏说话都得大费一番周章。」
「我也很吃惊，而且称呼不知道什么时候就从『琴宫』改口成『千夏』了。」
「呜……求你不要在我面前说这个。被别人戳到这个痛处我还是非常不好意思的。」
「嗯？是这样吗？」
我自己叫着有时候都会觉得不好意思，被其他人问那更是羞死个人。
最近在家里，就经常被花穗拿这件事开玩笑。
「不过，有一件事情我不是很能接受。」
「嗯？怎么了？」
「虽然我知道我是被嫉妒对象，但他们对我的怒火好像也在与日俱增……」
「喂，你稍微跟我们过来一下。」
「啊，抱歉！我现在得去跟千夏亲亲了！」
「他妈的！难道不知道我们为什么要找你茬吗！看我不宰了你！！」
「你看？我要是拒绝了他们就会抓狂，这未免太不公平了吧？」
「难道不是因为每次你都像这样火上浇油吗……」
虽然感觉很麻烦，但还是能让我沉浸在优越感中。
这果然是琴宫……不对，作为千夏的男朋友独享的特权吧。
「唉……」
不过比起沉浸在优越感里，我还是更想和千夏早点进行第一次正式约会。
我们已经是男女朋友了，互相之间用不着谦让客气。
下次我们两个人打工都休息的日子，除了明天，之后就很难再有能约到一起的机会了，这就是我头疼的地方。
（如果要约她的话，机会只有今天了……！）
女生A「琴宫同学~你差不多就认了吧~！」
女生B「是啊，你和他打工都在一个地方对吧？最近我们好久没聊这种话题了，你赶紧提供点材料吧！」
「所、所以说，根本没那回事啦~」
「只、只不过……不管是上课还是打工的时候，只要两人眼光对上，我心中都会『呀！』地尖叫起来……」
「虽然最一开始根本没有意识到，但不知何时我们两人就开始晚上互相发邮件。」
「当、当我消沉的时候，他也非常耐心地鼓励我……」
女生A「不就完全是那回事了嘛。」
女生B「唉？什么时候开始发邮件的！？契机还是打工对不对！？」
「………」
怎么办……有种非常不好的预感。
「这、这之前，他还说如果我也其他男生发邮件的话……就、就……心中会非常不愿意……」
「那个时候我就在心里想，哎ー！那是什么意思啊ー！？想了一整个晚上……」
「嗯、呃……然后……然后……」
「第一次来我房间的时候，不光对我，还对美冬非常好……」
女生A「啊啊！？房、房间！？」
女生B「而且美冬是谁啊！？」
「啊，这个啊，美冬是我的妹妹，虽然人性格有点古怪，但本性是个好孩子……」
「你他娘的！居然对人家妹妹都出手了吗！？」
「真的假的！？你不会强迫别人叫你『哥哥~』吧！！」
「啊，还有，发邮件的时候如果我回信晚了，他还会很慌张，这种不太从容的地方也让我觉得很可爱……」
噫！这也太羞耻了！羞耻过头了！！
「等下！我说停停！！」
「嗯……？」
「千夏！稍微跟我来一下，到走廊上。」
「好，好的……」
「嗐、嗐……」
「那个……不好意思，我太高兴了，不小心就……」
「我知道你很高兴，但求你不要再继续说了……！」
「再说了，邮件不马上回就开始慌张，你也一样不是吗？」
「嗯，是啊，我也一样。」
嘴上这么说着，我的公主殿下看起来毫无反省的意思。
呃，这样下去总有一天我要被班里其他男生杀鸡儆猴，游街示众呀……
「不过这种羞耻的事情只要我能忍受，随你想怎么说就怎么说了……」
「真的吗！？」
「嗯？等、等下，你为什么这么高兴啊？」
「哎……就、就是……呃……」
她顿时开始扭扭捏捏起来，似乎有什么难言之隐。
「这之前……被美冬凶了一顿……」
「凶了一顿？你们吵架了吗？」
「不、不是的，不是那回事。」
「只不过……」
「不要每天到我的房间里来，一整天都在给我秀恩爱ー！……之前，她这么训斥我……」
「你具体又是在秀什么恩爱了。」
「嗯……就是说呢……」
「虽然看起来很温顺，但我的男朋友其实非常大胆哦……之类的。」
「工作中也经常在看我，视线总是会撞上~这种。」
「什么，就这点程度吗？她就因为这事吵吵闹闹的吗？」
「啊，还有……最近就算我不牵手，他也会自然握住我的手……之类的。」
「两个人独处的时候如果不说话，他就会用手摸我的脸注视我……之类的。」
「最近我跟男生说话的时候，脸就会气鼓鼓的~这种。」
「………」
「还有，如果我看我看得太入神，会难为情地撇开视线。」
「晚上睡觉前打电话，最后肯定会说『我爱你』……到现在牵手的时候还会因为紧张手心流汗……」
「啊，还有……那天夜里，第一次接吻的时候稍微说了……」
「你，你笨啊！你都说到这地步了，别说她了，不管是谁都会觉得烦的！！」
「可、可是……！最一开始是美冬先叮嘱我的呀！？」
「嗯？叮嘱？怎么回事？」
「本来最一开始是美冬说的，学校交到男朋友了的话，最好不要随便说比较好……」
「我就说，这样的话这种事情我谁都不能说，很难受啊。然后她就说，以后只要跟我说就行……」
「………」
原来如此，在我不知道的地方她也在体谅自己的姐姐。
自己姐姐交男朋友的事情如果在学校里流传开来，那么作为她男朋友的我肯定会变成众矢之的。
所以千夏尽管跟我还是你侬我侬的，但最后还是矢口否认和我的关系……
「所以我已经忍不住了！如果美冬不行的话，我跟谁炫耀自己的男朋友才好呢？」
「不，你稍微等下。我也不是那种值得拿来在别人面前炫耀的那种人……」
「才、才没有那回事呢！！」
「嗯，啊啊！？」
不是……什么叫才没有那回事……
「两个人在路上走的时候……绝对不会让我走在靠近车道那一侧……」
「发邮件的时候，哪怕我在回信中途睡着了，也不会生气，会原谅我……」
「………」
「最近工作中要是被其他男人搭话，你会马上飞奔过来帮我解场……」
「当我碰上有点可怕的客人的时候，你肯定会在我旁边守护我……」
「这个嘛，千夏已经是我女朋友了，这是理所当然的。」
「就是这些理所当然的事情，让我很开心……」
「就会让我有种，啊，你真的好疼爱我……我现在切身感受到了……」
「………」
我肯定很疼爱我女朋友啊，这要说起来应该也是理所当然……
虽然很单纯，但就是刚才这样的台词，直击着我的心脏。
「这、这样子啊，如果你这么想的话，我的这些努力也不算白费了。」
「所以说，这些事情跟你拿我在别人面前炫耀又有什么关系呢？」
「当然有关系了！作为女朋友，当然想要使劲宣扬自己喜欢的人对吧！？」
「啊，这算当然吗！？」
「嗯，是当然了。」
不是啊小姐，还有很多其他处理方式吧比如说把自己和男朋友的回忆藏在心底里之类的。
「而且如果我不说的话，班里的男生不就总是会跟你说『去死！』还有『给我消失！』这种话吗。」
「呃……嗯，那其实还行的啦。有一半算是我自己的责任。」
「但我无法忍受！！」
哦哦，很难得，千夏真的在生气。
不过男朋友就在眼前遭到非议，作为女朋友不能置之不理也是理所当然。
（但是……原因不就是你自己在教室里谈论我导致的吗……）
总之，现在看起来千夏需要一个能倾诉和我的情侣生活的对象。
我虽然跟花穗随便就能说了，但千夏没法随便跟美冬说，不能照搬同样的路子
「我知道了！你以后就跟我说好了！如果跟我发生了什么值得夸奖的事情，跟我秀恩爱不就好了吗！！」
「………」
「原、原来如此！这真是个好主意！」
「对吧？那这样就好了，我如果想跟人说千夏的事情，那直接跟千夏说就行了。」
「好的，那就拜托你了！」
感觉从语法上来讲有点问题，不过千夏暂且接受了这个方法，那就行了。
这样的话我们之间的邮件交流肯定也会愈发热烈，以后的快乐就能直接加倍了。
「还、还有……」
「下次休息天……说直接点就是明天了……」
「嗯？」
「那、那个……」
「要不要……去约会？」
「哎！？约、约会吗……？」
「嗯，虽然有点太突然了……你不愿意吗？」
「完全没有那回事！怎么可能不愿意呢！！」
「这样啊……那就好……」
「好的！那么我们去哪里呢？有没有需要准备的东西？」
「不，呃……这些就等我们放学一起回家的时候再跟你说吧。」
「好的，我明白了。现在就好期待放学后呀。」
很好！感觉之前都很不好意思，一直拖延到现在，但总算说出去了！
也包括这次约会的邀请……
「呵呵，这是我们……第一次约会哎。」
「嗯，没错。」
更重要的是，之后一段时间千夏应该不会在我面前闹别扭了，想到这里我稍微安心了一点。
「呵呵呵，约会~☆约会~☆明天要和男朋友第一次约会~☆」
「姐姐，你看起来好开心啊。」
「不，才没有那回事呢！！」
「别骗人了。」
「呢嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~！」
「呜哇，你到底有多期待啊。」
（约会约会约会约会约会约会约会约会……！！）
总算是邀请成功了，然而到目前为止还根本没有做好约会的计划。
最近好几天连着都是上学日，明天既没有学校也没有打工，实在是绝佳的机会。
考虑到今后店里必然会比现在更加忙碌，如果错过明天的话下次不知道要什么时候才能约会了……
（啊啊啊啊啊啊！！我就应该早几天多考虑考虑才对的！！）
后悔已经晚了，明天穿出去的衣服我都不知道有没有，更不用说现在还要我制定一个完美的约会计划了。
「唔……」
我、我该怎么办才好。
要不回去跟花穗商量一下……？
「呵呵，美冬你看我的男朋友，烦恼的表情也很帅气对吧？」
「哎ー有吗？」
「当然有啦，你看他……眉头紧锁着，有点狂野的气质是不是。」
「我看着感觉这表情像是拉屎拉不出来导致的。」
如果有什么电影院或者主题公园之类的就好了，不过千夏的话估计会说和我去哪里都行，反而让我头疼。
前天第一次拿到了打工的工资，上工日期也有很多，所以一定程度上能够确保资金。
千夏都那么期待了，给我的压力也相应变大了就是……
（虽然很丢人，但还是跟本人确认一下吧……？）
「我说，千夏。」
「嗯？怎么了？」
「假如明天和我约会的话，你有什么想去的地方吗？当然，花多少钱的事情你不用在意。」
「呃，嗯……让我想想……」
「我的话……只要和阿晴在一起，哪里都行……」
「我的话……只要和最喜欢的男朋友在一起，哪里都行……」
不出所料！但这样是不行的！哪怕你骗我也可以，跟我说一下想去哪里呀……！！
「要是不管哪里都行的话，反而给我上难度了说实话……」
「那就去你想去的地方也行啊？我会陪你一起的。」
「啊？」
「有没有想去的地方啊？不用总关心我，去自己想去的地方吧？」
「经常去的地方也可以，只要最后两个人……」
「都能留下快乐的回忆就行了……」
「………」
说着，千夏轻轻地握住我的手。
不知为何，我的心中顿时如同一块石头落地，感觉刚才我一个人拼命思考的样子像个小丑。
「不用因为是第一次，所以老想着要努力呀，总是关照我怎么想的。」
「去你想去的地方，你想给我看什么景色……我都可以的。」
「不过只有一件事，第一次约会如果我要提一个任性的小要求的话……」
千夏稍微将目光从我身上撇开，脸红得像是第一次告白时那样。
「明天一天，请让我一直待在你身边……」
「不管是公园里还是路旁，都可以，但要说我唯一想去的地方……那就是。」
「男、男朋友的……身边吧……」
「………」
「千、千夏……」
「那啥，你们是不是忘了我还在？要是我电灯泡了的话我现在就直接去打工了。」
我终于明白自己应该做什么了。
没必要给自己打肿脸充胖子，做些画蛇添足的事情。
即便如此，和千夏的约会我也不能敷衍了事……
「明天约会去哪里，我们一起想一想吧。」
「好，我赞成！」
我和千夏的第一次约会，两个人一起去哪里才比较开心，这样才应该是最好的。
「不过在那之前，我其实没有可以穿去约会的衣服……」
「呜哇你有没有搞错，不光约会计划要和女朋友一起想，连穿的衣服都没有，你自裁罢。」
「呜……」
我便也无言以对了。
如果花穗在旁边，她肯定也会说差不多的话罢……
「衣服的话，我今天准备去买。服装之类的自从决定搬家之后，老旧的就全都已经丢掉了。」
「啊，行了行了，不用特地找借口的ー」
「姐姐，要是可以的话，你帮你男朋友看看服装吧。」
「好，乐意奉陪。」
（让女朋友帮我看服装……？）
这说不定也是不可多得的机会呀……！
「衣服的话就在旁边的米哈斯大道上选就好了，我知道几家便宜品种又多的店。」
「啊，好……」
「不要紧，虽然我姐姐平时看起来脑子里空荡荡的，但选服装的品味还是非常不错的。」
「不如说……」
「嗯？不如说什么……？」
「你得多努力一下，姐姐还没在你面前显出本性呢？」
「哈？本性……？」
「嘘！声音太响了。」
「啊！可丽饼店有新品登场，我去看一下！」
「你还没发觉吗？我姐姐最近语气不是经常变来变去的嘛？」
「语气……？」
说起来是这样……刚认识的时候说起话来比现在感觉更文静一点……
「对哦，最近该怎么说呢……说话语气也随和了起来……」
「没错，就是这个，那才是平时我认识的姐姐。」
原来如此，我平时接触到的那种文静的语气不过是装出来的。
今天在走廊上我看到的她那个怒气冲冲的样子，才更接近千夏本来的姿态……
「说起来，我最近和千夏说话也都不用礼貌语了，她可能没有察觉到就是。」
「对吧？如果她还在用礼貌语和你说话的话，那说明关系还太浅了，你要是她男朋友，就应该更深入一点。」
「哦，好，我会试着努力的。明天好不容易约会嘛。」
「很好，我给你的忠告就这些了。」
说着，美冬拍了拍粘在校服上的尘埃。
「所以我就去打工喽。」
「买完东西明天两人还要约会，今天早点回家啊？」
「再见。」
（虽然平时没那么坦率，但内心深处还是非常在乎姐姐的好孩子……）
「咦？怎么了？美冬呢……」
「啊，刚去打工了，她说明天让我好好关照姐姐。」
「讨厌啦……她真是的……」
既然获得了珍贵的忠告，必可活用于明天约会……
我觉得，我们两人的恋爱能走到这一步，也是多亏了花穗和美冬两个人在背后推波助澜。
「啊，这个你看怎么样？红色主色调的衬衫，感觉稍微有点花哨……」
「啊，该怎么说呢？平时我选的颜色都比较素，这种大红色的感觉有点……」
「嗯~我倒是觉得很合适。还是各种都试穿一下再决定吧。」
虽然对千夏不好意思，但我比起自己的衣服更在意明天的约会计划。
比起关心什么服饰适合自己，我的目光更在意旁边那列女性服饰中有没有适合千夏的衣服。
「这件如何？夏威夷衬衫，适合的人穿起来特别合适呀？」
「啊？夏威夷衬衫？这不是更花里胡哨了……」
「真是的，不要总是挑刺，请先老老实实试穿一下！」
「不、不好意思……」
虽然偶尔花穗也会跟我说，貌似只看一眼就认定什么东西适合不适合自己是一种愚蠢的行为。
我还是亲自试着穿一下看看吧……
「那，我去店里面试穿一下。」
「啊，这个好可爱……」
「千夏？」
「哎？啊，嗯，你去吧。」
「呃，好，我马上回来。」
「呼……」
试穿完毕。
自己照着镜子看起来，我感觉还挺令自己满意的。
如果穿了被人说不合适那还挺难受的，所以我自己也审视了好几遍。
（可是……穿夏威夷衬衫去约会，这好吗？）
不过现在这个季节外面热得要死，说行不行，倒也不是不行……
「让你久等了。」
「如何？先不说外观，衣服本身透气性不错，我也挺喜欢的。」
「很合适不是吗？如果配上黄色或者红色的衣物肯定很好看吧？下面怎么说？」
「呃，下面就算了，回家里应该有几件可以穿着出来的裤子。」
「那，关于服装选择应该是大功告成了对吧。」
我收下女朋友的满脸笑容，遵从她说的朝收银台走去。
──不，等下。
「千夏要不要买点什么？」
「哎？我吗？」
「嗯，刚才不是说着某样东西很可爱~对吗？」
「那是……可能确实很可爱，但感觉跟我不太搭……」
「哦？也就是说，只是因为跟我在一起穿着感觉很害羞是吗？」
「我、我可以自己判断穿着合不合适，不用你太操心啦。」
「你刚才看的，是这个对吧？」
「啊啊啊啊！！不是的不是的！！」
我拿起来的，是一件方格花纹的连衣裙。
虽然不懂千夏在害羞什么，但就如同本人所说的，外观非常可爱，当然也应该很适合千夏。
「这个你试穿一下吧，合不合适之后再做结论也不迟对吧？」
「呜、呜呜……」
「其实……刚才，我已经就试穿过这件衣服了。」
「哎？真的？尺寸呢？」
「呃……除了胸部周围稍微有点紧，其他地方都刚刚好……」
「那就这么定了。」
「大姐，这个和这个各来一件。」
「哎哎！？等、等一下！买是可以买，但钱我来……！」
「嗯~这算是给女朋友的提前投资吧？不要紧，钱我有。」
「不、不是这个意思……！那、那个！」
「对不住啦，偶尔让我这个男朋友做点该做的事情吧。」
「哪怕是暑假里，店里也很忙，还经常要去学校，很少能有出去玩的时间对吧？」
「而且，今年夏天是我和千夏认识的第一个特别的夏天。」
「约会也是，如果像刚才一样去公园或者买个东西就结束了，那至少让我表示一点也行吧？」
「可、可是……」
店员大姐「2件共14280日元。」
店员大姐「好的，收您15000日元。」
「很可惜，已经买了，不能退货了。」
「真是的……」
「我的男朋友真是个好坏好坏的人。」
「哈哈哈。」
明天就要约会，然而我们还是在车站前享用过了可丽饼屋的新品之后才回去。
对于我有点强行买下给她的礼物，千夏看起来真的非常开心。
「那么明天见喽，约会计划我先自己想一下然后发邮件给你。」
「好的，我非常期待。」
「这、这件……夏威夷衬衫，我明天也会穿着去的。」
「好的，一定要哦。就是因为这个才给你买的嘛……」
看到千夏开心的表情，虽然什么计划都没出来，但我作为男朋友还是下定决心一定要满足她。
「你准备怎么办？这件衣服。」
「呃……虽然我很喜欢，但感觉~跟现在的发型好像不是很配。」
「嗯？这样吗？」
「是的，要说的话，像是今天那家店收银台的大姐姐一样，把头发剪短了的话会比较适合……」
千夏的头发很有特征，一头飘逸的长发自带一些波浪卷。
不过就算不管衣服如何，千夏如果剪了短发应该也很合适才对……
（千夏………）
还是长发比较合适
短发我觉得也很合适呀？
「嗯，还是长发比较适合千夏。」
「嗯，嗯，果然是这样。我其实也很喜欢现在这个发型。」
「不过我觉得和今天给你买的衣服契合度也不算差吧。」
「是、是这样吗？」
「短发我觉得也很合适呀？」
「哎？是、是这样吗……？真的吗？」
「没错，肯定比现在更加孩子气了，不也挺好的？」
「讨厌！你那是什么意思！」
「哈哈哈哈哈。」
总之，我现在就开始满心欢喜地期待明天的约会了。
明天要和千夏去哪里呢！？到底去哪里开心玩耍呢！？
「明天见啦？虽然我也是有生以来第一次和女朋友约会……」
「总之……我会尽量努力让两个人明天都过得很开心。」
「好的，不过我刚才也说了，只要我最喜欢的人能一整天陪在我身边，我就已经很满足了……」
在道路中央，我们同时抱住对方的身体。
已经忘了第几次了，我们互相吻住对方的嘴唇。之后在路上我们一直开心地讨论着明天约会将如何度过。
「哦……？」
『收到1封邮件：千夏』
千夏发邮件过来了。
『你才是，可不能爽约哦~？』
『你才是，可不能爽约哦~？』
『就算患了热感冒，我也会去照顾你的！』
就算真的到时不得不爽约，比起我肯定是千夏本人更加消沉。
我思考着，以后要不要来一次故意爽约，然后到她家里说『开玩笑的~』给她一个意外惊喜。
『我也是，明天想要度过难忘的一天』
『虽然很期待，但也很紧张』
『我也是，明天想要度过难忘的一天。』
『一想到千夏能在我身旁陪一整天，就觉得……让人满心欢喜呀。』
不是骗人，而是真的满心欢喜。
告白的时候都那样子，之后只要跟千夏在一起，度过的每一天估计都不会无聊。
（没错，今天赶紧睡了，明天赶快来吧……）
最后我发了一封道晚安的邮件，关上了手机。
第一次约会，作为男人要好好表现一番，所以为了明天做准备，今天早点睡吧。
「晚了个安~」
『虽然很期待，但也很紧张。』
『在超级超级可爱的女友面前，男朋友可不能第一次约会就出洋相呀。』
跟只是一起买东西有本质上的区别。
而且明天千夏要走在我身旁，肯定会吸引周围相当多的视线……
（呜呜……）
她要是每天晚上都给我发这么可爱的邮件，我感觉我脑子要宕机了。
『做好你自己』，这话我才想对你说呢。
（我爱你，千夏……好。）
我立刻回信，然后关上手机。
如果发邮件发得太晚了，一不小心就直接到早上，得留意一下才好。
「晚了个安~」
『……要是我这么说的话，你怎么办？』
我马上回信。
咦，没想到她还挺固执的，而且气呼呼攻击又是什么绝招了！？
（呃，什么叫气呼呼攻击啊……好，发送。）
我有点在意，所以问一下气呼呼攻击是啥。
今晚两人的时间就这么度过了今夜もこうして二人の時間が過ぎていった。
「感觉，好像没怎么睡……」
今天终于要和千夏作为男女朋友第一次约会了。
我在镜子面前检查今天穿的服装。
「头发……很好，并没有翘起来。」
没有太张扬，也没有太不起眼，穿着这件服装的我就是如此稳重。
烦恼最后，我们两人决定了，约会内容就是在街上慢慢散步。
到最后，千夏和我都得出两个人只要一天都在一起就行的结论。
（比起去那些貌似精心安排过的地方，还是珍惜两个人一起相处的时间比较好。）
而且，虽然感觉为时尚早，但对男性来说还有『初体验』这个充满魅力的概念。
我大胆地将这件高难易度的行为，设定为今天的最终目标。
（就算两个人最一开始没有那种打算，到最后也不知道会发展成什么情况呀……！）
我提前在网上预习了一点东西，如果有什么万一，我得好好领导千夏才行……！！
「哇呀……！对不起千夏！请原谅我这个脑子里全都是黄色废料的男朋友吧！」
「哥哥，一大早的就精神这么好。」
「干、干嘛，不行吗？今天可是第一次跟千夏约会啊。」
「嗯，我知道你很期待，但第一次约会要是太慌张的话，会导致各种失败的呀？」
「哥哥在关键时刻经常手忙脚乱然后自爆，作为妹妹我可太担心你了。」
「嗯，我会尽量在千夏面前保持平静，不会出洋相的。」
「呵呵，不知道你这个状态又能保持多久呢。」
说着，花穗也在准备大包小包的，好像是有别的地方要去。
「咦？你今天也要出门吗？」
「嗯？我昨天没说吗？今天我要去继美前辈的家里。」
「啊，顺便说一下，回家时间应该会很~晚才对，所以哥哥和千夏前辈就慢慢享用到最后吧☆」
慢慢享用到最后……
「喂，花穗……」
「啊，回来之前我会看气氛提前发消息过来的。」
「两个人在互相确认对方爱意的同时，也要好好确认邮件才行哦？」
「不、不要你管这么多！」
「嘿嘿嘿，那我现在去打工了。」
「回来会直接去继美前辈家里的，晚饭就不用替我担心了~」
「喂……！」
「那我出门啦！」
「………」
「唉……」
我这老妹真的是来去如风。
哪怕我没有说出口，她肯定也已经看穿我今天想和千夏走到哪一步了。
「好，我也赶紧把便当做好吧。」
我挽起袖子，准备好两盒大小刚刚好的便当。
和平时拿去学校的不一样，今天做菜的时候特别用心。
「………」
（砰嗵……砰嗵……）
我已经开始心跳不已，比起紧张，应该说想要早点和千夏碰面所以特别激动。
这种新鲜的激动感觉，上次好像还是跟女孩子牵手跳交谊舞的时候。
（还没来嘛……！千夏，还没来吗ーー！！）
我毫无意义地将手机打开又关上。
啊，我好蠢。和当初第一次去千夏家里玩不一样，我们两个人都已经是在交往的关系了。
（就是啊，我该自信地挺起胸膛，表现得坦荡点就好了，坦荡点……）
我强迫自己挺起胸膛站着。
嗯，这样子感觉作为男朋友，有那么点堂堂正正的感觉，看起来比较帅气。
「久、久等了！抱歉！我稍微来得迟了一点……！」
（噫……！呀啊啊啊啊啊！！）
「不不不，这点小事不足为奇。作为等待女性的一方，这点程度的迟到当然是───」
「不，迟到就是迟到了。对不起，离开家的时候准备稍微花了点时间……」
「………」
（唉……？）
我的思考一瞬间停止了。
眼前的是今天准备和我约会的女朋友的身影。
然而让我思考一瞬间停止的，毫无疑问，是和平时的千夏有所不同的……
「千、千夏……你的头发……」
「嗯，是啊……」
「应该说……改变形象了吧。」
「抱歉，我吃了一惊。」
「呵呵，那肯定了。」
「因为我下定决心……要让你吃一惊……」
「………」
「这样的千夏……也很新鲜，很不错。」
「是不是……更加迷上我了……？」
「嗯，真的可爱极了。」
「谢、谢谢你……」
说着，千夏有点害羞地低下头。
不过千夏的变化不仅只有头发……
「那件衣服，你穿来了啊。」
「是的……」
「哈哈，说实话我也有点期待来着。」
「女朋友穿着男朋友赠送的礼物来，也是男人的一种浪漫啊。」
「呵呵，是这样吗？」
「那个……我虽然自己很喜欢……」
「不过平时不怎么穿这种外观的衣服……」
「嗯……那个……」
「不要紧，非常适合你啊？」
「………」
「能和这么可爱的女朋友一起在路上走。」
「今天一天，我要彻底沉浸在男人的优越感里呀！」
「呵呵，这话我也想说来着。」
「今天一天，我要紧紧牵住你的手哦？」
「呃，喂。」
「嘿嘿嘿。」
千夏露出满脸坏笑，朝我的手臂飞扑过来。
今天不用我说，千夏从一开始就撒娇模式全开了。
「那个包包，我帮你拿吧？帮女朋友拿东西是男朋友应尽的义务对吧？」
「唉？这种没关系的啦，不是什么大件物品。」
「不过今天我们是约会对吧？我也想多做点男朋友该做的事情。」
「哼哼哼，嗯，那该怎么办呢……」
「那就笑着跟我说，『我爱你』。」
「好，包在我身上。」
「我爱你。」
「我也爱你☆」
我们的第一次约会，就这样从车站前广场启程了。
「啊，快看！好多小狗狗！」
「啊，真的，脸全都跟千夏一样啊。」
「哎哎！？是、是这样吗？」
「哈哈，千夏有没有被人说过很像小狗来着？」
「咦？嗯……偶~尔有朋友跟我这么说过。」
「果然啊，毕竟千夏就是有点像小狗。」
「唔，你这是在夸我吗？还是在取笑我吗？」
「不是，我想说你就像小狗一样，让人很想多照顾照顾。」
「就只是这个意思。」
「讨厌啦……」
我们慢慢走在连接车站前和海岸大道的米哈斯大道上。
虽然我和千夏平时买东西经常来这里，不过以约会为目的慢慢逛商店这种事情却是从来没有过。
「不过这条路上居然还有宠物店。」
「是的，不光是狗狗，还有小猫咪和爬行动物之类的。」
跟宠物一起吃饭的餐厅也附设在一起，如果千夏养了小狗的话，感觉肯定会高兴到每个星期都带小狗来玩。
「嘿嘿那只小狗，毛呼呼的，好可爱~」
「嗯？毛呼呼？」
「嗯，是的，白色的毛软软~的，毛呼呼的。」
「啊，原来如此，是说毛啊。」
「是的，非常可爱~」
「哈啊~……」
「………」
柳濑养的炸猪排也是，千夏好像很喜欢这种小动物。
她隔着玻璃，一脸幸福地朝着里面迈着小步子走的小狗们招手。
「啊！那只小狗也好可爱！」
「啊，真的！！」
「在拉屎呢。」
「啊啊ー！那边那只小狗也好可爱！！」
「哦哦ーー！！真的啊……！！」
「它也在拉屎啊。」
「讨厌啦！为什么这么难得的约会，你从刚才开始就一直在说拉屎啊！」
「因为，千夏手指着的小狗，真的都在拉屎啊。」
「才、才不是呢！都是碰巧罢了！你看那只小狗……！」
「啊，又是！你看它还在拉屎！刚才刚拉过它又在拉屎了！！」
「讨厌死了……！！你给我差不多适可而止！！」
「………」
「千夏，生气了……？」
「………」
「是的，约会的氛围被糟蹋了，现在我已经气呼呼的了。」
「哈哈，抱歉。」
「但是，我也喜欢千夏生气的表情，所以……」
「唉……真是的。」
「我的男朋友，真是个无可救药的人。」
「嗯，大家都这么说。」
「呵呵呵。」
啊啊，我真的好喜欢这种氛围。
该说是绝对令人安心的感觉嘛？真的只是跟千夏这样子走在一起，就让我特别开心。
「锵！我们到了。」
「哦哦。」
「其实，我之前就想来这家玩偶店。」
「平常的话，美冬总是会跟我说，会浪费钱所以别进去……」
「浪费钱？」
「是、是的……」
「其实我，每当手里有钱，就有忍不住去买玩偶的习惯……」
「嘿~居然会在这种地方花很多钱吗？」
「没错，严重的时候，新年拿的压岁钱没过几天就会全部变成小熊玩偶……」
「你倒是好好珍惜一下金钱啊！！」
「对、对不起！真的很抱歉！」
「其实，我现在住着的家里，一楼的客厅已经全都塞满了小熊玩偶……」
「好厉害，病重到这个地步也难怪美冬要生气了。」
「是的……不过……」
「不过今天是约会，所以我们就看看啊？我会监视你不让你浪费钱的。」
「好的，拜托你了！」
大概是因为特别开心，千夏挽着我的手臂用力把我拉进店里。
「这，这是什么？这点店里的小熊玩偶，怎么手里全拿着鲑鱼。」
「没错，它们是鲑鱼熊。」
还真就叫这个名字。
「平时吃鲑鱼，但和敌人对峙的时候就会手持鲑鱼挥舞起来保护自己。」
「呃，鲑鱼也真够遭罪的……」
「鲑鱼也有很多种类的哦？」
「比如说这是长鲑鱼步枪，这是等离子鲑鱼刀。」
卧槽！？这已经不是鲑鱼了！是武器吧！！
「下个月出的新系列，不光有鲑鱼，听说还有金枪鱼和鲷鱼。」
「嗯、嗯……感觉已经无法无天了，手持金枪鱼的熊实在是闻所未闻。」
「不过，你看鲑鱼熊这个难以言喻的表情，不觉得很可爱吗？」
「嗯，是啊，感觉有点像店长。」
「请不要这么说！」
唉？千夏其实很讨厌店长吗！？
「啊啊……好久没来玩偶店了，还是好想多买点东西……！」
「不行，不许乱花钱，哪怕只买一只小熊玩偶，我也要阻止你。」
「哎哎！就一只不行吗？」
「就是这第一只最危险。哥哥我可是很严格的哦，小千夏，不许乱花钱。」
「讨厌，明明自己花钱给女朋友买衣服的说……」
「那个没问题，不算乱花钱。」
「不好意思，我要这个~」
「啊啊！你看你！刚说完就下手了……！！」
「唉嘿嘿，很遗憾~已经买了，是我赢了。」
「我的小千夏还真是让人不省心，平时明明一副呆呆的样子。」
「瞧你这说的！我也不是24小时一直都很呆呆的嘛！」
「哈哈哈哈，但你也不能完全否认对吧。」
不过就是这种地方让我觉得非常非常可爱。
「比起这个…………」
「给！这是我送你的礼物。」
「嗯……？」
突然，她递给我一只系着铃铛的手机挂坠。
「和我的一样。」
「两个人手机上系着一样的挂坠……平时就一起带在身上走……」
「不觉得有点浪漫吗？」
「嗯，是啊……」
「就是怎么说……」
「看起来真真正正……像是……男女朋友了……」
「呵呵，这个应该不算浪费钱对吧？」
「是啊，得赶紧挂上手机，别弄丢了。」
「没错，请一定要挂好了。」
我和千夏就这样到上午结束为止，两个人一直在米哈斯大道上逛街。
点左右，我们来到公园享用了我亲自做的便当，之后就继续逛街。两人开始交往之后，这座熟悉的城市看起来也是如此新鲜。
「感觉，好像时间一转眼就过去了……」
「是的……」
太阳已经完全下山，来到了晚上8点。
我和千夏互相依偎着身体，坐在长椅上。
「………」
今天在米哈斯大道上探险，之后在公园吃过午饭，之后就在海边玩了个尽兴。
从其他人来看，今天的约会计划应该算是非常朴素而省钱了。
但现在靠在我肩膀上的千夏，正露出非常满足的表情。
「………」
「那，那边的情侣……正在接吻呢……」
「嗯，没错。」
当然都到了这个时间，我们今天的约会已经结束了，之后只要我把千夏送到家里，一天也就随之过去了。
虽说……应该算结束了……
「………」
（糟糕……）
虽然我并没有想要逃避，但脑子里还是想着那个最终目标。
虽然我也不想表现得太贪心，但作为男人，一直满心期待的最终目标始终在脑子里盘旋了有好久了。
（初体验……！）
「啊，你看，都这个时间了，现在还有人拿着冲浪板──」
「………」
说实话，千夏又是怎么想的呢。
我寻思也不是非得今天跟千夏做那种事情才行。
但我还是想知道千夏是怎么想的，不光是我自己如何觉得。
男女成为了情侣之后想要做这种事情，应该也算是情理之中……
到结婚为止都不许做……如果有这种规矩，那就另当别论了……
（难道，只有我……？只有我脑子里整天在考虑这个吗……？）
女孩子本身，会考虑跟男朋友做爱这种事情吗。
虽然不知道一般人想法如何，但千夏对我是否抱有这种期待呢……
尽管根本不敢说出口，但我想知道……我想试探一下千夏的想法，我心中的想法就是如此诚实……
「我说……千夏。呃……」
「怎么了？」
「千夏，就是怎么说呢……呃……」
「和、和我……那个……怎么说才好。」
「………」
「啊啊！就，你看！刚才那对情侣，不光是接吻，还互相抱得那么紧……！！」
「啊，真的呢~」
「………」
然后那对情侣就这样开始激烈地互相索求对方起来。
喂喂喂，我说你们，这里是户外啊？能不能稍微……考虑一下路人的目光……
「呜哇……他们两个，在众目睽睽之下……竟做出如此大胆之事。」
「嗯，没错，关系说不定比我们都好呢。」
「………」
啊，就、就这！？你想说的就这些！？
男方一边接吻，一边把手伸向女性的胸部。
喂，千夏！你一边看他们远处在干这个，一边若无其事回答我的问题，我也不好办啊……！
「我、我说……」
「千、千夏……和我……」
「之后的关系想推进到哪一步……这种，有没有……想过……？」
「嗯？之后的关系吗？」
「我想想……」
「我希望有一天，我们要两个人一起去旅行。当天回来也行，但我们要多拍点美丽的景色，做各种各样的事情……」
「………」
「啊、啊哈哈哈哈哈哈。」
「旅行啊。是啊，两个人拍点照片，给朋友买点特产之类的，也确实很像情侣之间会做的事情。」
「嗯，是的。」
说着，千夏朝我露出非常开心的笑容。
唔……旅行啊……
如果说住一晚就算了，当天回来的话……
「啊，那对情侣回去了。是啊，都这个时间了。」
「嗯……」
看来，不满足于只是接吻而已的关系的人，只有我。
虽然不能强迫对方，但这个结果从男朋友的角度来说，非常遗憾……而且……
「那，我们也回去吧。」
我还是感觉很寂寞的。
「………」
「那个……」
「可以……吻我吗？今天，还一次都没有吻过……」
「哎？啊，嗯，是啊……说起来今天还没有吻过。」
「是的。」
我答应了她的要求，拥住她那纤细的身体，跟第一次接吻时一样，和她的嘴唇轻轻地重合在一起。
「嗯，啾……」
「嗯……唔唔……」
（…………）
就算被拒绝也好，我还是邀请她一次吧。
哪怕她拒绝了，肯定也并不是不要我的意思。
就算不是今天，我们可以改日，等哪天我们都做好了心理准备也行……
这样子……我想听听现在千夏真实的想法。
「差不多……要到回家时间了。」
「嗯，没错，今天谢谢你，陪我度过了这么开心的约会。」
「嗯，啊……不用谢，不过……」
「就是说……」
「如果可以的话，现在………」
「之后……」
拿出勇气！只要说一句话就行，赶紧说啊我！
「可以的话，之后……要不要来我房间？」
「………」
「嗯，我是说……如果你有不得不赶紧回家的理由的话，我也不强求你。」
「今天呢……花穗也去小继美家里了，说是回来会很晚……」
「………」
「我打个电话问一下家里，可以不可以晚点回去……」
「哎？啊，好……」
「你在这里，请稍微等一下哦。」
千夏说着，拿着手机往商店方向跑去。
「嗨……」
看她那样子，感觉过于在乎的人还是只有我一个了。
今天一天约会，千夏说话一直都在用有点见外的礼貌语……
「请到家里来……一起吃完晚饭，今晚就该散会了吧。」
美冬嘴上所说的『姐姐真正的样子』，要让千夏在我面前表现出来……
哪怕我是她男朋友，估计也还得需要相当长的时间。
「嗯，今天的冰箱里应该有鸡肉和鸡蛋，还有很多洋葱才对……」
（──嗯？）
不知为何手机这时响了起来。
打开手机，液晶屏上莫名显示出收到邮件的动画，发送者的名字还是千夏。
「嗯？她不是去打电话了──」
『呀ーーーーーーー！！成功了！成功了，美冬！刚才！之后要不要来我房间？他说！！』
『这个时间去对方房间……也就是，那种事情对吧？就是了对吧！？』
『呀ーー！！怎么办ーー！！今天我真的以为他不会邀请我了呢！！』
『昨天两个人选了那么长时间的内衣，没关系吧应该！肯定没问题的吧！？』
『那么之后姐姐要去登dua郎了！！祝我成功吧！！』
「…………………………………………」
「久等了，我跟家里打过电话了，说是稍微晚点没关系……欸嘿嘿……」
「…………」
「哇……今天晚上的星星感觉好漂亮啊……」
（噗……！呵呵……！！）
不、不许笑！！我可千万别笑出来ーー！！
（控、控制一下自己！现在要是爆笑出声的话这么好的氛围便要毁于一旦了！！）
不，不行了！太好玩了……！在这个节骨眼上居然把邮件错发给男朋友还行……！
「那，我们走吧。」
「嗯，好啊。」
千夏，你可真是个让我觉得可爱到不行的女朋友呀。
竟然为了我还精心挑选了内衣，我要是也能认真选一下短裤就好了。
「虽然房间有点窄了……」
「没、没有啦……我打扰了……」
（完蛋，刚到家就开始紧张起来了。）
虽然刚才还在竭尽全力憋笑，但一想到千夏也有那个意思，我反而开始猛烈地紧张起来。
「那个……千夏。」
「呃，嗯……」
「浴室，在那边……」
「………」
「那……我就稍微借用一下……今天一天，流了好多汗……」
「嗯，好……」
刚才我们那些日常会话就像是假的一样。
事态正迅速朝我预想的方向发展，连我自己都感到害怕。
几步之遥的门对面，便是那班里的名人……脸上随时挂着笑容的可爱转学生千夏，正裸着身子冲澡的身姿。
「………」
「……（呜）」
我不禁咽了下口水。
不妙啊，如果现在就这样了……过会儿和千夏……就……
实际到了该上阵的时候，脑子要是转不过来的话……
「………」
「那个……阿晴也要冲澡对吧……？」
「那个……你也要冲澡对吧……？」
「哎？嗯，是啊……」
「那，有一个问题我想请你回答一下……」
「今天的我和平时的我……」
「你喜欢……哪个呢……？」
「哎？今天？喜欢……？」
「嗯……是在说衣服……」
「………」
喜欢以前的「喜欢……今天的吧……」
「毕竟我，真的是认为很适合千夏，所以才买的……」
「我，我知道了……」
「………」
「让你……久等了……」
「那个……如果要洗澡的话……请吧………」
「嗯，好……」
「喜欢……平时的吧……」
「当然，今天的衣服是因为我觉得很适合你所以才买的……」
「不过……我和千夏第一相遇时你穿的那件服装，该说在我心里还是有相当分量吧……」
「还、还好。」
「今天拿过来真是太对了……」
「哎？」
脱衣处传来背包拉链打开的声音。
「………」
「让你……久等了……」
「咦……？那件衣服……」
「是的，我放在背包里带过来了。」
「那个……如果要洗澡的话……请吧………」
「嗯，好……」
「很好……！到现在为止……都和预习的一样……！」
「唉？」
「不、不是！什么事都没有！不要在意！」
「不、不好意思……感觉，有点紧张……」
「………」
「不、不要紧，我才是更紧张的那个……」
「唉……？」
「你在里面的床上，等我。」
「………」
「好、好的……」
（啊啊啊啊……！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！）
（在床上等我是啥！我居然说出这么大胆的台词……！！）
我的心脏狂跳不止，手心已经满是汗水，紧张已经达到了巅峰。
（胯下也多涂一点洗发水和护发素吧……！！）
「………」
「久、久等了……」
「嗯……」
「………」
「那啥……虽然可能已经不用多说明什么了，不过…………」
「之后我们要做的事情，也就是……」
「没关系的。」
「我不会……拒绝男朋友的。」
「这样子啊……」
「是、是的……」
「嗐……」
「累了吗……？」
「哈哈，那是，毕竟腰动成这样……」
「哎嘿嘿。」
「嗯？怎么了？」
「那个，我很开心。」
「就有种……成为了大人的女性……的感觉。」
「大人的女性啊……」
「这下，我真的成为了阿晴的女人……」
「这下，我真的成为了你的女人……」
「不、不要这样啊，感觉这种说法有点色情……」
「哎嘿嘿~」
「总感觉，好开心啊。」
「嗯，我很开心啊？」
「今天……真的成为了难忘的一天……」
「是吗，是这样啊……」
这是我和千夏都难以忘怀的一天。
不过印象最深刻的，还是那天在海岸大道上我们相遇的那次。
哪怕我们今天肉体结合在了一起，那天发生的事也印象深刻到令人无法忘怀。
「哎，哎哎！」
「那个……千夏小姐？」
「嗯，什么事？」
「请不要这么开心地玩男朋友的欧金金行不行？」
「对、对不起，感觉这个摸起来，真的好有意思。」
「这个东西大起来之后，就像是美冬的游戏机控制器一样。」
「啊，你说游戏厅的摇杆吗？」
「嗯，就是那个。」
「哎！哎哎！」
说着，千夏开始天真无邪地握住男朋友的阴茎开始玩耍了起来。
我的女朋友可真是，如果这样子这东西又大起来了的话，打算怎么负责呢。
「不过，刚才你的脸……看起来好舒服啊？而且感觉非常努力……」
「千夏也是一样对吧？就……」
「哎呀~嗯哼~啊哈~……这样的表情。」
「呵呵，那是当然了。」
「因为我和最喜欢的男朋友……进行了初体验嘛……」
「………」
「嗯？对不对啊？」
（唔……）
本来想让她害羞一下，结果反而被千夏搞得害羞了……
（糟糕，感觉心跳速度又加快了……）
「咦……？早了啊？这孩子又开始变大了。」
「好了好了！不要这么过分老是玩弄男朋友的纯情！」
「哎嘿嘿~」
「………」
大概是因为紧绷的弦松了下来，千夏一直很开心，露出很起劲的样子。
好，如果她这么松懈的话，那我就给她看看那个……
「我说，千夏。」
「嗯？怎么了嘛~？」
「你看看这个吧。」
『呀ーーーーーーー！！成功了！成功了，美冬！刚才！之后要不要来我房间？他说！！』
『这个时间去对方房间……也就是，那种事情对吧？就是了对吧！？』
『呀ーー！！怎么办ーー！！今天我真的以为他不会邀请我了呢！！』
『昨天两个人选了那么长时间的内衣，没关系吧应该！肯定没问题的吧！？』
『那么之后姐姐要去登dua郎了！！祝我成功吧！！』
「这是刚才你不小心发送到我手机里的邮………」
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！！！！」
「等下！哎！？哎哎！？为什么……！」
「慌慌张张发出去，结果搞错对象了吧？」
「某人因为被我邀请了所以太开心了──」
「不要啊！！不要！讨厌啊啊啊啊ーーー！！」
「而且还为了我选了内衣………」
「讨厌ーー！！讨厌！讨厌！！」
「痛！哎呀停手！你停下，冷静一下。」
「怎、怎么可能冷静得了呢！你给我看这种东西我怎么冷静得下来……！！」
「这种事情应该有很多种解决方法的吧，比如说装作没看见！？为什么还要给我看啊！？」
「成功了！成功了，美冬！刚才！之后要不要来我房间？他说。」
「那么之后姐姐要去登dua郎了！！祝我成功吧！！」
「讨厌ーー！！不要！！求求你饶了我吧ーー！！」
「那么？姐姐登大郎之后的感想如何？」
「很痛ー！！但是我很幸福ーーーー！！」
「哈哈哈哈哈哈哈。」
「讨厌……！笨蛋！！」
啊，老天爷。
谢谢你让我遇到了这么可爱的女孩子，让她成为了我的女朋友。
「嗐……本来还以为是个难以忘怀的美好一天呢……」
「嗯？难道不是变成了更加难忘的一天了吗？」
「真是的……大笨蛋……」
我就这样一直抱着半哭的千夏，直到花穗发邮件过来。
虽然取笑她太过头不好，但她那千变万化的表情……
我希望她随时都能表现给我看，这算是我作为男朋友的一个小小的愿望吧。
「真的……太糟糕了……今天从早上开始就在练习约会的说……」
「哈哈哈，很糟糕吗？」
「………」
「唔，很开心所以算了……不过最后居然这样收场，也太过分了……」
「………」
大概是因为害羞过头了，千夏的语气也有点随意了起来。
就照这个样子，以后要和千夏更进一步加深关系……
「千夏，我爱你哦？」
「………」
「真是的，谁叫你到最后还是能让我开心起来。」
不管是学校，打工，还是两人独处，我决心要在各种地方留下两人的回忆。
这一天对我来说就是让我如此难以忘怀。
「久等了~红茶来了~」
「哦哦，谢谢啦。」
今天我们三人只有上午打工。
午饭我们在Fruitia品尝了奈奈子小姐亲手制作的伙食，下午就在千夏的房间里悠闲地玩耍度过。
「姐姐，我不是说我果汁就可以了嘛。夏天还喝热红茶是不是有点奇葩了？」
「唔，那美冬不喝不就行了。」
「给，阿晴，今天我泡的是阿萨姆红茶。」
「来，给？今天我泡的是阿萨姆红茶。」
「谢谢，不过还是有点太烫了，我之后再喝吧。你先放着吧。」
「真是的，我特地趁热泡的，这样不就没有意义了？」
「呼……呼……」
「哎嘿嘿，请喝吧☆」
「结果不就是想搞这个嘛。」
「呼哈哈哈哈，你要是这么做，那我不喝也得喝啦。」
结束了对于千夏来说两重意义上令人害羞的初体验之后，我们两人之间的关系已经十分融洽了。
千夏也和之前美冬所说的一样，渐渐将自己真实的一面展露了出来，而且比起之前更加会撒娇了。
「呵呵，不过男朋友像这样在自己房间里感觉有点神奇~」
「唔？是吗？」
「嗯，非常神奇，因为之前你来的时候我们还只是朋友关系对吧？」
「但是现在我们在外面出去一直牵着手……」
「晚上到睡觉之前，还一直发邮件、打电话，互相倾诉爱意……」
「而且……」
「而且我们还做爱过了对吧。」
「没错没错，而且我们还做爱过了……不对！」
「这、这种事情不用特地在美冬面前说吧！？故意的！？刚才你绝对是故意的吧！！」
「住、住手！不许用拳头揍男朋友！你这是家庭暴力呀！？」
「没事！偶尔好好教训一下男朋友也是很重要的！」
说着，千夏用尽全力朝我的头部敲击。
不过，千夏的拳头不管几百次打过来都不痛不痒，我是无所谓。
「我说啊，那个、是真的吗……？」
「嗯，是真的，而且……」
「『呀ー怎么办！！我被邀请了！我被邀请去男朋友他房间了！！』」
「就这样，你姐姐虽然脸上波澜不惊但内心欢天喜地把邮件错发到我的手机里……」
「不要啊啊啊！！不要啊啊啊！！你住口啊哎哎！！这件事不许跟美冬说！绝对不要再继续说下去了！！」
「呀啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大概是明白了空手威力不足，千夏开始使用小熊玩偶打我。
喂！你不是最喜欢你的小熊了嘛！不要拿它当武器啊！！
「啊、啊哈哈……倒是能轻易想象到底发生了什么事。」
「不过，姐姐居然，啊……哼~嘿~」
「干嘛啊美冬，你想说什么就老实说出来？」
「不，只是真心觉得佩服，我姐姐终于登上了大人的台阶了啊~」
「既没有运动神经也没有料理水平的姐姐，居然交到了男朋友，成长到了这个地步……」
「嗯哼！是啊！姐姐已经成熟到跟男朋友都做过了。」
「美冬也是，差不多也可以学学姐姐，交一两个男朋友如何~？」
「不，也不需要两个男朋友吧。不如说我才没有心思跟男人交往呢。」
「哎哎！？是这样吗！？那么女孩子呢！？你想和女孩子交往吗！？」
「怎、怎么可能呢！？姐姐以为我那种人吗！？」
不过不开玩笑，美冬想要谈恋爱，估计得是好久以后的事情了。
先不论美冬想不想谈恋爱，能让她喜欢的对象，估计没有那么轻易出现在她面前。
「男朋友可是很不错的哦~？又帅气~又温柔……」
「发邮件会立刻回信~还会做料理~还有呢………」
「在同一个班一起上学！」
「你不就在说这家伙么。」
「哎嘿嘿嘿嘿~说对了~」
说着，千夏毫不掩饰地露出软趴趴的笑容。
虽然作为男朋友很开心，但像这样在别人面前表现出这副模样，也会让我害羞得坐立难安。
「不过，这家伙怎么就帅气了……姐姐是完全没有看人的眼光吗？」
「才没有那回事呢！就是很帅啊！我看人很准的！」
「哎~是这样吗……？」
本人面前说这种话也太没礼貌了吧。
不过哪怕我是个名副其实的帅哥，她估计也会说一样的话吧。
「真是的！美冬不行，完全不行！」
「姐姐我想要你更加理解一下……男朋友的魅力。」
「行吧行吧，姐姐的男朋友真厉害~姐姐的男朋友真帅气~姐姐的男朋友性欲超强~」
「讨厌！你根本没有认真在听啊！这也太敷衍了！」
「哎……喂，你是男朋友对吧？稍微管管我姐姐行吗。」
「不是，你这要让我怎么管？」
不过确实，千夏只要一旦进入状态，就很难回到平时样子了。
但作为男朋友，看到千夏这样精神满满地闹腾的样子，比什么都高兴。
「嗯，要怎么样才能让美冬才能明白呢……」
「我就算按着头讲道理，感觉也不能让她听进去……」
「嗯……」
说着，我的女朋友稍微沉思了一会儿。
喂，你把我的魅力传递给自己的妹妹又想干甚么了。
「嗯……」
「………」
「我知道了，姐姐，这样子好了。」
「哎……？」
「我说你。」
「嗯？干嘛？你偶尔用某某大人称呼我也可以啊？」
「我肯这么叫你才怪！我不是说这个。」
「你下次休息天。」
「跟我约会！！」
「………」
「哎哎哎ーー！？」
千夏小姐，我知道你很吃惊，但反应可以再快一点的。
「哈？我不懂你啥意思，怎么回事？其实你很想跟我来一场恩恩爱爱的约会？」
「你蠢啊，别误会了，姐姐都说到这个地步了。」
「所以姐姐所说的男朋友的魅力到底有多大，我想亲自体验一下而已。」
呜哇，这人说着体验一下，态度还这么居高临下的。
「哼哼，约会啊……」
「呵呵呵………
呼哈哈哈哈哈哈哈哈「感觉你好像很快乐啊。」
「啊，没错，我现在就超级期待，该怎么好好玩弄你了……」
「美、美冬……？」
这小丫头，绝对在企划什么坏主意。
到底是什么……
「喂，我说你……」
「你放心，我不会伤害你的啦。」
「你想想，要是能然姐姐吃醋的话，是不是感觉还挺有意思的？」
「吃、吃醋……」
嗯，不错，光是想象一下就觉得特别有意思。
感觉现在接受她的提议也不是个坏主意……
「唔，美冬？
两个人在偷偷说些什么呢？」「哎？
啊，没事没事。」
「不过，如果我和他要是比现在关系稍微好一点的话，姐姐怎么想？
会高兴吗？」「哎？
那、那样的话……
如果是真的话我肯定很高兴啊？
怎么了？」
「好好，肯定会很高兴……是吧。」「嗯。」「………」
她很纯粹地只是希望我和她妹妹搞好关系。
作为姐姐这是理所当然的愿望，让我甚至感觉有点过意不去……
「那我换个问题，如果我和他关系好过头了。」
「从姐姐身边抢走了的话……
到时候你怎么办？」「哎……？
那种事情怎么可能呢~--」
我算发现了，美冬也是那种相当喜欢使坏的性格，丝毫不逊于我。
「那我去买我晚饭，然后就直接回家去了。」
「嗯，好的。」
「今天不好意思啊，美冬突然说些奇怪的话。」
「啊，约会的事情？
说是约会其实也就是陪她买点东西对吧？」
「呵呵，到底是不是呢。
美冬邀请你的时候感觉还挺认真的。」
「其实不是美冬，反而是你觉得有点心动……？」
「不可能不可能，我怎么可能对她心动呢。」「咦？是吗？」
「那是当然了，我喜欢的是你啊？
而且我对你一心一意到连我自己都觉得自己跟个傻子一样。」「嗯……」
「所以说我怎么可能对你的妹妹，还是被那个美冬给迷住呢。」
「呼哈哈哈哈哈哈。」「唔……」
「就算是美冬，也有很多可爱的地方的啊？」
「她虽然说话方式和态度总是那个样子，也很少接触恋爱方面的事情。」
「但在学校里，听说还挺受男生欢迎的。」「哦？……
你说她真的……」
不过即便如此，感觉美冬是那种会将慕名前来的男人全都用踢技打退的人。
「还、还有，她和我一样，也喜欢小熊玩偶之类可爱的东西。」
「哎哎！？
真的假的！？」
「是、是真的啊！
美冬也是女孩子啊？
你之前是怎么以为的？」
太过于意外了！
我根本无法想象美冬被可爱的东西包围着欢笑的样子……！
「还有呢~如果我故意无视她的话，她就会露出很难过的表情~」
「去买衣服的时候，也会缠着我说『不要嘛我也要一起去！』
这种话的哦？」「………」
「我说，那真的是美冬吗？
不是千夏的妄想？」
「讨厌！
这全都是事实啊，难得也跟她去约会了，你也寻找一下美冬身上可爱的闪光点吧？」
明明应该是让千夏吃醋的作战，事态却朝着我未曾想像的方向去了……
（美冬，你姐姐可真是个不得了的人……
）看来，我的一些无心之语，让疼爱妹妹的妹控姐姐点燃了对抗之心。
「虽然平时一副冷冰冰的样子，但是吃甜食的时候，她也会露出像小孩子一样可爱的表情的哦？」
「还有，还有呢……！」「………」
「千夏。」
「怎么了？」
「如果我跟美冬约会了，然后真的跟你说……」
『不好意思千夏，我要跟你分手，跟美冬交往。』
「──这种话的话，你打算怎么办？」
「哎哎？
不会的啦~因为我真的很信任我的男朋友的，美冬肯定也是一样……」
「可她是千夏都觉得超级可爱的妹妹对吧？
如果她真的有那么可爱的话。」
「你不会觉得……
我抛弃千夏转而追求她，也是很正常的吗？」「哎……可是……」
「哎呀糟糕了呀，如果之后和她的约会要是有什么阴差阳错，我们两个……」
「不、不行！
不可以用这种色迷迷的目光看着我妹妹！！」
千夏你等等！
刚才那句话要是被附近邻居听见了，有可能会产生不得了的误解……！！
「美冬……
和我不一样，体型比较苗条，而且身材也很好……」
「跟我不一样，身上没有多余的赘肉……
呃、嗯……」
「还、还是不行！
不可以跟美冬更进一步发展关系了！
但也请你不要讨厌她！」
「你这要求也太难为人了，到底想不想我和她搞好关系，你说清楚罢。」
「可、可是……！」
话说到这份上，千夏突然开始露出慌张的神色。
虽然作为姐姐想要我和妹妹搞好关系，但作为我女朋友，看来她也有放心不下的地方。
「哪怕美冬求你吻她，你也不可以答应哦？」
「我知道了，那就点到为止亲脸颊。」
「脸、脸上也不行！！」
「哦哦，姐姐还挺严格的。」
「那、那是当然了……」
「因、因为……
能和阿晴接吻，毕竟是我作为女朋友的独占特权……」
「因、因为……
能和男朋友接吻，毕竟是我作为女朋友的独占特权……」
说着，千夏突然露出困惑的神色低下头去。
这下大事不好了，可能真的开玩笑开过头了。
「抱歉，其实今天说的，只是因为美冬说想让姐姐吃醋，所以想出来这种主意。」「哎？让我……吃醋……？」
「嗯，她说自己要是和我约会的话，千夏肯定会吃醋。」
「然后我感觉，那不是挺有意思的嘛？
于是话题就这么聊开来了。」
「真是的！
太过分了！
两个人这个样子拿我寻开心……！！」
「哈哈，不好意思不好意思，不过这个真的就只是小小的恶作剧而已啦。」
「我寻思为了和千夏的关系能够更加长久，和她也要一定程度上搞好关系才是。」
「虽然平时这种意思不好意思说出口……」
「不过我准备在下次休息天买东西的时候，也顺便跟她打个招呼……
说点类似，我以后要受你们两姐妹关照了，这种话。」
「什、什么啊，原来是这么回事……」
「嗯，所以你什么都不用担心哦？」
「千夏是我的女朋友，不需要担心，只要在家里好好等着妹妹回来就行。」
「嗯，是啊，那我就放心等着了！」
大概是心情恢复了，千夏的脸上再次露出笑容。
这样子的话，当天和美冬去外面花几个小时买东西应该也没问题了。
而我心里想的是……
「如果千夏一点吃醋都不吃的话，作为男朋友会感觉很无趣的呀！」
「嘿嘿嘿，很遗憾，要我吃美冬的醋，如果不是发生特别出格的事情，是不可能的哦~」
「哎~？
真的吗？」
「嗯☆」
既然千夏都这么说了，那就是这么回事吧。
我寻思着，和美冬出去的那天，买点好吃的东西回来给千夏好了。
过了几天。
和美冬一起出去买东西的当天。「喂！
不是昨天说了1点集合的吗？
你给我5个字以内说清楚迟到的理由。」
「累到不想动。」
「你、你还真的就5个字回答了啊……」
「抱歉抱歉，出家门的时候找不到钱包了。」
「哦哦，不错不错，今天一天为了请我吃饭所以带钱包来了？
呀~小美冬心跳都加速了呢~」
「随你怎么说。」
不过跟她在一起肯定不会无聊，今天的约会我还稍微有那么点期待在里面。
说是约会，也不会做什么特别的事情，感觉和平时跟朋友在外面玩也差不多。
「那，今天我们去哪里？
午饭已经吃过了吗？」
「不，还没有哦~」
「难得跟姐姐的男朋友约会，我可要好好敲你一笔，嘻嘻嘻。」
「你这可恶的小丫头！」
然而比起请客不请客这种事情，从刚才起我就很在意旁边的某个人影……「………
（偷偷藏好）」「………
（激动不已）」「………
（偷偷藏好）」
「我说，对面树荫下那个动来动去的，莫非是……」
「嗯，当然是姐姐，她好像还以为自己藏得很好一样。
那样子绝对不适合秘密行动。」
这就是所谓的藏头不藏尾。
我的女朋友，用非常急匆匆的小动作在我们后面跟踪着。
（千、千夏……
你被周围的人当作可疑人物了呀……
）看她眉头紧皱看我们的样子，似乎是对自己的跟踪方式有那么点自信。
「那家伙……
她明明说了自己不但不会吃醋，还会在家里好好等我们的说……」「嗯？
你说啥？」
「不，没事。」
「好，那我们去约会吧。」
「啊，对了关于这件事.」「嗯？」
「今天我们的目标，其实我已经跟千夏说过了。」「………」
「哼~所以？
姐姐说了啥？」
「她就是说，嗯……」
「要让她对美冬吃醋，如果不是什么特别出格的事情那是根本不可能的~………」
「这种话。」
「哟~姐姐还挺有自信的嘛……」
说着，美冬露出意味深长的微笑，突然抱住我的胳膊。
「那，我们走吧？
我的肚子已经饿了☆」「哎……！？喂……你干……！」
「怎么了？
你和姐姐平时这种事情不是经常在做吗~？」
「好了，我们走吧☆不管有别的什么理由，你已经说好了今天一天陪我买东西的嘛。」
「喂、喂──！！
别拉得这么用力。」
「捏哈哈哈哈哈☆」
她笑得看起来特别开心，不知道这是不是她演出来的。
就这样，我和美冬的一日约会开始了。
「喂喂，我肚子饿了，不去餐厅里也可以，买点吃的东西吧？」
「不，我刚吃过才来的，肚子没有那么饿呢……」
「啊，不好意思，给我一个炒马铃薯可丽饼，上面放牛肉饼~」
「捏嘻嘻，肚子饿了的时候，还是得吃可丽饼呀~」「………」
虽然我知道她是故意的，但美冬明知千夏在远远地暗中观察，却仍使劲地吧身体往我身上贴。
「这是什么，才380日元！？
哇，太便宜了吧~」
「好了好了，你也别发呆，该做什么你知道的对吧，捏哈哈☆」
（哈啊！？
）「你这就要我请你吃可丽饼啊！？
就算你是我女朋友的妹妹，是不是太张狂了点！！」「哎？
我倒不是这个意思，不过……」
「虽然只是玩玩，但要你今天一天陪我任性对吧……
所以呢……」
「这个给你，你也要一样的就行了对吧？
就算不饿你也要硬吃下去。」「啊？喂……」
「我的意思是我请你了！
是男人就不要扭扭捏捏的，痛快收下就行了！」
说着，美冬从自己的钱包里拿出一千日元的钞票。
哎呀呀，虽然不知道她今天有多少预算，但一上来就这么阔手阔脚的。
「大叔，能找钱吗？
我现在没有零钱。」「哎……？怎么……」
「你的好意我就收下了。」
「但与其把钱用在我身上，不如给你姐姐买点东西回去吧。」「………」
「呃、嗯……」「………」
「你、你还是那啥，和姐姐说的一样，有挺多优点的嘛……」「嗯？
你说啥了？」「哎？
不不，没事！
啥事都没有！！」
「喂喂，你看看那个，那个！！」
「啊，啊啊！
都说了不要这么拉我啊……！」
走出可丽饼店之后，感觉好像真的在约会一样了。
大概是因为我也是个有妹妹的人，所以对于她这副样子，也不能板下脸来置之不理。然而……
从刚才开始我对一件事情就特别在意……
「哼哼，我说，你和姐姐有没有进过这种店啊~？」
「你、你蠢啊！
女性内衣店是男人能随便来的地方吗！！」
「哎ー？
但我寻思啊？
和女朋友一起进这种店的男人应该也有的吧？
现在这个时代。」
「啊，不过你平时也和妹妹一起来过？
估计你妹妹是不是跟你说过，我的内衣全都让哥哥选~这种话吧？」
「哈啊！？
这事你从谁哪里听说的！？」「哎？真的！？
她的内衣还真就你给她买的吗！？」
「等下！
你这说法搞得好像每次都是我主动屁颠颠给她买内衣一样！」
「哈哈，这样的话，只是一起进去应该没问题了。
LET'S☆女士内衣☆」
「是不是傻！！
你疯了吗！！」
「你应该也察觉到了吧！？
刚才开始你姐姐就一直死死盯着我们啊！！」
「嗯，所以我说就是故意的嘛，啊~好好玩~☆」
好、好你个臭丫头……！
这小子……
性格的恶劣程度不输我和花穗呀……
「啊，要不然你来帮我选内衣？
就算是我平时不穿的那种，只要你肯出钱给我买我也可以试着穿穿看。」
「美冬？」
「啊，姐姐！
怎么了？
一个人来买东西吗？」
「嗯，一个人来买东西，好巧啊。」
「啊哈哈，真巧啊~☆」（盯！）」
（噫噫ーー！！）
「可不能太过得意忘形了哦~？毕竟他是我的男朋友嘛~」
「我知道的啦，只是让他陪我买点东西而已~☆」
「那，我走了哦？」
「好好~」
「完蛋了！她绝对在生气！！已经不是可以用玩笑搪塞过去的程度了！！」
「只是你多心了而已，好了，我们去下个地方吧~」
「我问你，平时休息天你都在干嘛？」
「嗯ー？一般就在家里做家务之类的。」
「做家务！？哈！？真的！？」
「你是有多闲啊……男的话不是应该去搞体育运动或者买摩托之类的，有很多事情可以做吗~？」
「无所谓，现在打工最快乐。对于花钱太多的兴趣也不是很感冒。」
「捏哈哈，我知道了啦，那今天就让你多给我买点贵的东西就──」
「呃！呜哇！！」
「哎哟。」
「不要紧吧？」
「哎？啊……嗯……」
「原来你也有绊一跤的时候。」
「你、你好烦哦！那肯定的啊！而且你不要趁机把脸靠得这么近！」
「好好，真是对不住了~」
「不过呢，女孩子叫『呜哇』这好嘛？至少像你姐姐一样发出『呀ー』或者『哎呀ー』这种声音才好吧？」
「抱、抱歉啊……我不够有女人味……」
「呃，不、不是……我也没说你不好啊，只是稍微这么想了一下而已。」
「捏嘻嘻，怎么了~？刚才是在真心担心我嘛~？」
「你、你少管，要是太得意忘形，之后又要被你姐姐狠狠训斥……」
「哎呀~？好碰巧，我们又见面了呢~」
「啊，真的耶~姐姐。」
「美冬？」
「嗯？怎么了？」
「是不是有点过于得意忘形了？要是再过分下去的话姐姐真的会生气的。」
「………」
噫、噫！！
千、千夏她是皮笑肉不笑……！皮笑肉不笑呀！！
「不好吗？不是说你男朋友今天一天借我嘛？」
「话是这么说，但凡事都得有个分寸对吧？美冬~？」
千夏的笑容下面，隐藏着黑暗的气息。
尽管自己都那么说了不会吃醋，但千夏看来还是对我和美冬的情况在意得要死。
「那啥，你生气了？」
「我没生气。」
「这不就在生气吗。」
「才没有生气呢！！」
不是，你这完全就是在生气啊！整个人都气鼓鼓的！我看你都快气死了！
「………」
「呼……」
之后我又被美冬牵着鼻子到处逛了半天，终于获得了解放。
看准时机马上就走来的千夏，脸上一副快要哭出来的表情。感觉我的小女友的心情一时半会儿可能调理不好了。
「美冬，很可爱吗……？」
「嗯？怎么说……还是有种妹妹的感觉吧。」
「绝对是在骗人的，一脸色迷迷的表情，整张脸都色迷叮铃当了。」
「色迷叮铃当又是什么鬼……」
「哼！我才不知道呢！」
嘴上说着不知道，千夏却仍然紧紧握着我的手。
今天一天她肯定很寂寞才对。
「………」
「跟、跟你交往的……是、是我才对啊？」
「是了，没错。」
「不管美冬再乖再好，男朋友我是绝对不可能让出去的。」
「哈哈，要是突然被让出去的话我肯定也大吃一惊。」
「如果有一天千夏突然和我分手了，然后她成了我女朋友，这样？太可怕了有点想象不出来，不过……」
「对不起，今天我还是吃醋了……」
「就算开玩笑的，我也不愿意……今天你就这样，到太阳下山之前都得陪着我……」
「………」
「这样啊，其实我也有点寂寞的。」
「真的吗？」
「是啊，下次如果有机会和她出去买东西的话。」
「到时候我们三个人一起吧？」
「嗯。」
我听从我女朋友的要求，今天就这样两个人直到太阳下山，都在一起逛街。
虽然之前刚刚约会过，但我也终于明白了，还是千夏的身边最能让人安心。
『收到1封邮件：千夏』
今天晚上千夏也给我发邮件了。
（千夏……）
毕竟她都那么在意了，我怎么可能看不出来呢。
虽然她就是这种地方让我觉得可爱到不行。
『其实……和美冬约会更加……』
『肯定是和女朋友约会更开心啊』
『其实……和美冬约会更加……』
先不管这话是开玩笑的，花穗和美冬的言行举止各方面都有点像，不知是不是有点错觉。
不过所谓妹妹，不管在谁家里估计都是这个样子也说不定。
「哎呀呀。」
那确实，肯定会变成这种表情的呀千夏小姐。
毕竟你牵住我的手的时候，虽然气鼓鼓的但脸上的表情也还是有点开心的。
『女朋友的眼睛可是瞒不过去的……确实啊。』
我不禁喜笑颜开，马上回信。
『瞒不过女朋友的眼睛。』
这肯定是因为，我和千夏的关系比以前更加亲密了……
『肯定是和女朋友约会更开心啊？』
『就算和美冬出去买东西很开心，那和跟女朋友在一起的开心肯定是完全不同的。』
我就这么回复了，这可是我的真心话。
毕竟是理所当然的事情，这种问题作为男朋友必须学会抢答。
『姐妹盖饭的话我也非常欢迎』
『千夏吃起醋来非常好懂，让我感觉很有意思』
『姐妹盖饭的话我也非常欢迎。』
『不过到那个时候，说服美冬就是姐姐千夏的义务了！』
「…………」
我就这样发了一封忠于自己欲望的邮件。
（老天爷对不起呀……！！我居然是这种下流的男友真的是太对不起了！！）
「等等！！这你还是饶了我吧！！」
我赶紧飞奔出家门，给千夏打电话。
然后从头开始解说什么叫姐妹盖饭……
这天之后便被千夏狠狠地训斥了一番。
『千夏吃起醋来非常好懂，让我感觉很有意思。』
『而且今天有个写着欧洲茶馆Jealousy的出现得恰到好处的看板，笑死我了。』
闭上双眼我就能想起来。
被嫉妒心冲昏了头脑时，千夏露出的那个难以言喻的表情……
（那就和店长吧……）
我写下冰冷的一句话，回信。
「呼啊……」
「今天就这么睡了吧……」
不用说，之后千夏立刻否决了我的提案。
我甚至感觉大叔有点可怜了。
「打搅了！」
「好☆请你现在就回去吧ー☆」
「你老哥叫我过来的，上来就叫人回去，是想打架吗？」
「不好意思，现在我的心情差到非常想笑呢，哦吼吼吼吼吼吼。」
「哦，你终于来了，家里比较窄，你先坐下来休息一下吧。」
今天，这个狭窄的房间，包括我一共有4个人在。
千夏说想让我教她料理，所以我正在厨房手把手教她如何制作培根意大利面。
「心情差又是怎么回事，发生啥事了。」
「唉，你马上就会知道的。」
「两位抱歉，再过15分钟左右应该就能做完了。」
「哎呀美冬，你来了。肚子饿了吗？现在姐姐正在努力做饭哦~？」
「………」
「喂。」
「咋了？」
「为什么我姐会站在你们家厨房里？」
「你问为什么，是因为我们4个人要一起吃午饭，当然吃的是你姐姐亲手做的培根意大利面──」
「抱歉，我回去了☆」
「不是刚刚才来吗，就这么不愿意吃姐姐做的料理吗？呐？呐？？」
「那不是当然吗！你这个把饼干烤成焦炭的女人到底有什么脸说！？我可不想再当试毒的了！！」
试毒的，啊……？
「太夸张了，千夏前辈有那么不擅长料理吗？」
「唉？呃……嗯………」
「确实，不擅长……」
「哼，这样啊。」
「那能不能把这个鸡蛋敲开来？培根意面应该会用到蛋黄才对。」
「好、好的，那我就不客气了……」
「嗯，你看这样如何？」
「嗯？让我看看ー？」
「抱歉哥哥，我还是回家去了吧？」
你回哪里去？这里不就是你家吗？
「呜呜……我做料理有那么不堪吗……？」
「没事的，刚才只是她擅长的过度反应整活罢了，不用在意」
「你看这个鸡蛋，也就是稍微混了点蛋壳在里面嘛。」
「嗯……多谢夸奖……」
我让千夏再打了三个鸡蛋，然后将蛋黄和蛋白分离。
「你看，不是做得挺好的嘛。到最后还是熟能生巧啊，千夏只要多做几次，做菜水平肯定会有所进步的。」
「哎、欸嘿嘿……是这样吗？我可能是有生以来第一次，做料理被人夸奖……」
说着，千夏露出真心高兴的微笑。
只是因为我无心的一句话她就能如此高兴，作为男朋友，让我更加想从平常就多夸夸她几句呀。
「那么……以后只要千夏做菜，我就会使劲夸你。」
「哎？」
「当、当然不能说现在就开始夸……」
「但以后的话……两个人每天都有一起进厨房的机会对吧？」
「………」
「嗯……」
「到那个时候……只要千夏在做饭，我肯定会陪在旁边，所以……」
因为太难为情了，所以我撇开目光这么说。
「两、两个人一起……做饭时的内容选择……」
「要是能一项一项变多了……我也很开心……」
「………」
「嗯……我也很开心……」
「千夏……」
「阿晴……」
「……」
「我去，只是打个鸡蛋就这样啊？？」
「折叠购物袋的时候也做了一样的事情。」
旁观的两名选手投来了看不下去的视线，然而对我来说并无所谓。
我们就这样继续进行卿卿我我的料理教室。
「你看，是鲜奶油。把这个和鸡蛋混在一起就行了对吧？」
「嗯，要好好搅拌均匀啊？还有尽量不要溅出来。」
「好，我会加油的。」
千夏将鲜奶油挤进放着生鸡蛋的碗里。
大概是因为比较在意我说的不要溅出来，她的两手一边发抖一边慎重地挤着奶油。
「接下来！用筷子搅拌鸡蛋和鲜奶油！」
「好，加油哦」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哎！？哎！？哎哎！？」
「啊，抱歉，刚才那是鸡蛋的惨叫。我看你用筷子噗地就把蛋黄戳破了所以……」
「………」
「哈哈，不要在意，请继续。你看，要搅拌得均匀点啊？」
「嗯……」
千夏再次动起筷子，用力地开始搅拌蛋黄和鲜奶油。
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「讨厌！这次又是什么！？」
「啊，抱歉。刚才是鲜奶油的惨叫，我要被搅拌啦~这样子在叫。」
「不要动不动就打断我！我可是很认真的啊？」
「哈哈哈，我知道的啦。」
「只不过我在一旁看着看着，就突然想逗一逗千夏，看看千夏生气的表情呀~」
「………」
「真是的……明明平时从来没有对我露出生气的表情过……」
「嗯嗯？那好像确实，要我生气倒还挺难的……」
「呵呵，那万一我劈腿了的话，你可一定要生气哦？」
「可以啊，问题是你要跟谁劈腿呢？」
「哎，跟谁……」
「千夏如果劈腿的话觉得自己能接受吗？你要是劈腿的话，我肯定很生气，你不管说什么我都不肯再听了。」
「………」
「不光不听你说话，也不打电话，也不回邮件。」
「就算来我家，我也绝对装作不在家。」
「哪怕出门我也不在你身边啊？哪怕打工，我可能就直接翘班了也说不定。」
「那、那可不行！这种事情我绝对不要……！」
「哎呀，这下你可劈不了腿了。你也暂时看不到我生气的表情了，可以忍一忍吗？」
「呣ー！呣ーーー！！」
「哈哈哈，是我赢了，所以很遗憾，能看到对方生气表情的只有我啦。」
「小花穗！你可以揍你哥哥了！给他降下惩罚吧！」
「为、为什么要我来……」
「你们赶快做饭啊……」
重振旗鼓，我和千夏再次开始做饭。
花穗和美冬大概已经等烦了，两个人开始饶有兴致地看起电视里的悬疑剧。
「这人肯定死了。」
「你太天真了，最近的固定套路，是让你以为死了，但最后场面坐在警车里再登场懂不懂？」
（你们能不能看点积极向上的节目……）
「阿晴~热水煮开了~？」
「呐~热水煮开了~？」
「好啊，接下来就开始煮意面吧。」
「之后得用平底锅调制一下奶油酱，先煮二人份的吧？」
「嗯，要是你不说的话，可能四人份的直接一口气下锅了。」
「哈哈，大家最一开始都容易犯这种错误。」
「接下来，把意面放进去之后，上面轻微撒一点盐……」
「盐………放这么多吗？」
「啊啊啊啊！！住手住手！！今天不是煮咸味面所以就这么点就好了。」
「嗯、嗯……不要紧吧？刚才是不是放多了……」
「稍微多放点也没关系，下次注意就行了。」
「好的，谢谢。」
「很好，接下来是切培根，然后在平底锅上稍微炒一下吧~？」
「手握成猫爪形状，从上到下，轻轻地抬着菜刀切下去。」
「这种事情我也懂啊？像这样……防止菜刀切到手指，把左手弯起来……」
「没错，就是这样就是这样。」
「慢慢来就行了啊？不是说速度快就行了的，按千夏你自己喜欢的节奏来。」
「………」
「嗯？怎么了？」
「你没有……不耐烦吧？」
「哎？为什么？」
「我这个人，平时不管做什么都慢条斯理的………」
「哈哈哈，什么嘛，这种事情不用在意的啦。」
「我才是重量级，刚开始学料理的时候光是剥胡萝卜皮都用了1个小时啊？」
「嗯、嗯……」
「不要紧，就算有什么不擅长的事情，慢慢地用自己的步调，直到学会就行了。」
「啊，不用强行切到最后的啊？只要留一块能一口吃下就行，再切下去就要切到手了。」
「嗯……谢谢你。」
「呐……阿晴……」
「呐……」
「嗯？怎么了？」
「我真的觉得，跟你告白太好了……」
「………」
「多亏了我的男朋友，我可能喜欢上做料理了……」
说着，千夏准备好了用来烧培根的平底锅。
比起一开始就能做好一切的完美女孩，我更喜欢现在这样，两个人慢慢携手共进的关系，感觉更开心。
「要在平底锅上把黄油烤化对吧？呃……总之先把火调到中火……」
「喂，千夏！锅都煮沸溢出来了！」
「哎……？呀！！对不起ーー！！」
她慌忙将锅下面的火给关掉。
「对、对不起，我应该好好看着才对……火好像太旺了是吗？」
「水也有点不够，煮两人份的话水量确实有点……啊。」
「喂，千夏！平底锅这边要出事了！现在不是中火，稍微把火力调低一点！」
「对不起！和我家的不一样，有点搞不清楚状况……！！」
「旋钮稍微往左点就可以了，是不是因为被锅子吸引了注意力衣服不小心蹭到了一下？」
「大、大概是……我也是确认好之后才点火的说……」
「嗯，稍微冷静一下吧。接下来直到意面煮好都没什么事情要做。」
之后，千夏一直手忙脚乱的，和我家厨房的锅子和平底锅展开了针锋相对的战斗。
「久、久等了……」
「抱歉，你应该肚子饿了吧？」
端在我和千夏的盘子里的，是因为煮的时间太长而已经有点干巴巴的培根意面。
而给花穗和美冬的，是之后我做的飘着奶油香味的培根意面。
「姐姐，果然失败了啊……」
「真、真的不擅长料理吗……这样子啊……我还有点吃惊。」
「呜呜，这下没脸见人了……」
不过培根意面最后要让意面炒好，就算是做的次数多的人也觉得难。
而且千夏本身就不擅长料理，初学者一上来就挑战这种菜，感觉步子有点大，扯到蛋了。
「那，我开动了。」
「我开动了ー」
「好，请吃吧。」
「我、我也……开动了ー」
千夏大概是因为站在厨房里会紧张，与其说是不擅长料理，应该说是找不到窍门，而且不够冷静。
只要给到足够的时间，慢慢做一次料理，我是觉得她也没有自己说的那样不行。
「打搅了ー」
「我、我也打搅了……」
「那么姐姐，我有地方要去，先走了。」
「嗯、嗯……」
「………」
「嗯？怎么了？因为培根意面做坏了还在懊恼吗？」
「是、是的……」
「………」
不光料理是这样，不管什么技术，想要上手必须不断重复实践操作。
不管读多少书积累多少知识，世间还是有很多不亲自动手就不明白的事情。
「我、我呢……」
「嗯？我先说好，哪怕千夏是个不擅长做料理的女孩子我也不会讨厌哦？」
「嗯……不过，我也不能因为男朋友对我好，就一直安于现状……」
「其实呢……！我想藉此契机，认真学习一下制作料理！！」
「哦，好……」
「其实至今为止也不是没有学过。」
「但是，我好像……一个人想要集中精神做料理的时候，因为悟性不够所以总是会看漏好多东西……」
「只要有什么失误，脑子里就会全都是这件事，然后……失败就像连锁反应一样不断发生……」
「啊对，我也是这么觉得的。」
「说不定千夏并不是不擅长料理。」
「而是一上来就认定自己不擅长，所以料理过程中会看漏很多东西。」
「你果然，也是这么想的？之前美冬也跟我说了一样的话。」
「嗯，所以总是自认为自己不会做料理，这样子是不好的。」
「你也不是完全没有学过料理对吧？」
「嗯，培根意面因为今天是第一次挑战，所以啥都不明白。」
「要是肉酱面，或者番茄意面之类的，还是清楚制作顺序的。」
「哈哈，这样子啊，那千夏哪一天自信满满地做出了自己的料理。」
「我会满心期待地等着的。」
「………」
「谢谢你……」
「嗯？为什么要为这种事情向我道谢？」
「我能像这样，想要比以前更加做好料理……能有这种想法……」
「正是因为多亏了我的男朋友呀……」
「………」
「千夏，我可以吻你嘛？」
「哎，哎哎？怎、怎么了？突然间。」
「应该可以吧？我只是想紧紧抱住千夏，吻到你满脸通红为止而已。」
「………」
「嗯……嗯嗯……啾……」
哪怕不擅长料理，她也没有放弃。
因为想给自己最喜欢的人吃自己亲手做的料理……
能说出如此令人感动的话的我的女友，是我最珍贵的宝物，让我恨不得向全世界炫耀。
第二天，Fruitia临关店的时间。
「前辈，小花穗，两位辛苦了。」
「辛苦了ー」
「冰箱里听说有婊子姐做的布丁，大家可以一个人拿一个回去哦。」
「哎？布丁！？哇ー☆」
「………」
临近Fruitia的关店时间，大家各自开始准备回家了。
像我们这样的学生，不应该留到关店时间才对，但为了奖励自己一些甜点，好多人都会留到这个时间。
（看看，千夏在干嘛……）
奈奈子「听好了哦？奶油类的意面稍微不小心就会烤焦。」
奈奈子「因为不是做炒荞麦面，所以将意面和酱料一起炒的时候，平底锅只要稍微有一点点热就行了。」
「好的！」
（哦……？）
奈奈子「难得可以用店里的厨房，材料也全都有，要不要认真做做看？」
奈奈子「首先用平底锅炒一下盐渍猪肚，这个时候煎出来的油可以不用倒掉.」
「盐渍猪肚……是什么？」
奈奈子「嗯？啊，就是猪肉用盐腌制之后的肉。和培根也差不多吧.」
「原来如此，盐渍猪肚……好。」
奈奈子「平时在家里做的时候用培根就可以了哦？盐渍猪肚跟培根比起来还是有点贵的。」
「嗯，学到了！」
「不好意思，店都要快关了，还拜托这种事情……」
奈奈子「不不，没事没事，不如说我能帮上你的忙那是再好不过了。」
奈奈子「想要努力做点好吃的给男朋友对吧？呵呵。」
「是、是的……」
「………」
奈奈子「料理呢，大家都不是一上来就能做得很好的。」
奈奈子「不断地失败再失败，吸取经验教训，然后技术才会有所成长。」
奈奈子「之后如果再有什么不懂的事情，不要客气尽管跟我来提问就好了哦？」
「谢、谢谢你……奈奈子小姐。」
奈奈子「还有哦。那边那位在偷窥的男朋友。」
「──！（惊）」
「哎……？」
奈奈子「我又不会对你的女朋友怎么样，你就乖乖地空着肚子在座位上等着吧。」
「好、好的……」
「………」
奈奈子「你的女朋友马上就会做超好吃的培根意面给你哦。」
奈奈子「反正今晚也要送她回家对吧？不如吃过这顿之后再回去吧？」
「我、我知道了。那我就在2楼等着了……」
「嗯……」
「我开动了。」
「………」
被奈奈子小姐吩咐好好等着之后，过了30分钟。
面前的盘子里，盛着一大盘热腾腾的白色意面。
「虽然……不知道做得好不好吃……」
鸡蛋和鲜奶油，还有胡椒的独特的香味……同时刺激着我的鼻子和食欲。
「………」
「怎、怎么样……？好吃吗……？」
「………」
「抱歉，我有点惊到了。」
「不讲客套话，这个真的好好吃……」
「真、真的吗……？不是骗我的？」
「嗯，是真的，你自己吃一口吧。」
「嗯……」
她应该自己尝过了，但似乎她也没有自信到可以马上相信其他人的评价。
「哈哈，果然千夏并没有不擅长料理啊，自己吃着也觉得很好吃对吧？」
「嗯……确实做得很好吃。」
「没错。」
我因为肚子已经很饿了，完全顾不上千夏给我准备的水，直接将眼前的培根意面塞入口中。
「真是的，不用这么慌张，意面也不会逃走的呀？」
「不好意思，其实我肚子已经很饿了。」
「呵呵。」
「啊……稍微等下，你把盘子……先借我一下……？」
「嗯？千夏也要吃吗？哈哈，不好意思，我一个人先吃了这么多。」
「嗯唔，这倒无所谓。」
「因为这是，我第一次为了男朋友好好做成的……」
「我的……第一次亲手料理……」
「………」
只是因为我的女朋友的这一句话，就让我的思考回路全都染成了幸福的颜色。
啊，不行了……在这种氛围下，她都对我说了这种话……
我真的好想不顾一切抱紧眼前的千夏。
「呵呵，其实我一直想做这件事。」
「来，张嘴~」
「哈哈，看你好开心啊。」
「来，张嘴~」
「啊ー」
「……（嚼嚼）」
「怎么样？好吃吗……？」
「嗯，很好吃。」
「我说，千夏。」
「嗯？怎么了？」
「我爱你。」
「──！！」
「嗯、嗯……」
「我也……爱你。」
就这样，我们一起开心享用了只有两人的晚餐。
奈奈子小姐叮嘱我们要锁好门窗，便将店钥匙交给了我们。
「多谢款待。」
「不成敬意。」
「呐，千夏……」
「就是……虽然我也不想这么贪心……但现在，店里只有我们两个人………」
「………」
「餐后的……小甜点吗……？」
「要、要是可以的话……你、你眼前的我来当甜点，如何呢？」
「真、真的可以吗……？」
「嗯，当然可以了啊……？」
「其实……我……」
「我也，稍微有点期待就是了……」
就这样，我们把餐具移动到其他桌子上，然后互相接吻起来。
笨蛋情侣♀「你笨啊，我才不会因为这种事情生气呢……！」
笨蛋情侣♀「如果我真的生气了的话，会往你耳朵里偷偷灌奶酪的！」
笨蛋情侣♂「啊啊，我就是喜欢你这种鬼畜的地方……」
笨蛋情侣♂「我，只属于你……！！」
笨蛋情侣♀「讨、讨厌……！！真斗！
笨蛋情侣♂「佳美ー！！」「………」
盛夏，某个阳光炙热的下午。
今天很难得，客人比我们还要会放闪。
「好厉害……」「嗯……？
怎么了？」
「感觉，我好憧憬那种……
怎么说呢。」
「就算吵架，也非常要好的关系，不觉得很不错嘛？」
说着，千夏朝我露出灿烂的笑容。
虽然这种场景跟不错一点都不搭边，但千夏似乎觉得很不错的样子。
「说起来哥哥，你们不吵架吗？」
「没有吵架过哦ー」
「嗯，就是啊，而且也没有什么会引发吵架的原因。」
不过之前跟美冬出去买东西那次，搞不好有可能会发展成吵架就是。
「感觉不会。」「……嗯？」
「吵架。」
「一定是因为两个人性格都不错，所以不会吵架。」
「呃、嗯……
虽然我自己不好说，但我男朋友确实还是非常和善的。」
「这之前教我料理的时候，也是一点都没有厌烦手把手教我……」
「好了，停一停停一停，不要总是在大家面前说些令人害羞的话。」
「嗯、嗯……」
「可惜，稍微有点想听。」
「呵呵，不过真的好好，就算吵架也能很要好的情侣。」
「怎么说呢，经历过争吵之后，两个人的关系才能更加亲密……」
「吵架，不好……
我不喜欢……」
「确实，不是太好。」
「嗯，不过就算不吵架我们的关系也很和睦，所以不要这么担心啦。」
「哎ー？
温柔可人的小花穗难得替哥哥担心一下的说ー☆」
「是这样吗？
谢谢你。」
「不过，只要没有特别出格的事发生，我也很难生起气来。
只要不是劈腿了，一定程度上我还是能容许的。」
「所以呢……就是……
肯定不用那么担心的啦？
小花穗。」
千夏脸红着回答道。
我个人觉得，千夏这种诚实的地方特别戳我。
不用那么担心啊……
确实会让千夏担心的事情，之后应该不会发生才对。
「啊啊，千夏前辈已经是一个优秀的女朋友了啊……」
「直到前不久，还是个不管遇到什么事都会立刻慌张的可爱前辈呢……」
「不，花穗，又有趣又可爱现在也是一样啊？
她在自己家里跟妹妹就──」
「你、你赶紧住手！
给我住手！
不要轻易就把人家的隐私说出去啊！」
「你看吧？
现在只要我想，就能直接让千夏立刻尖叫起来。」
「原来如此，这就是男朋友才能做到的……」
看到千夏这般反应，花穗脸上浮现出略带恶作剧的微笑。
「呵呵，我想到有趣的事情了。」「哎？」
「喂，花穗。」
「刚才千夏前辈说，只要不是劈腿，一定程度上可以容许的对吧？」
「嗯、嗯……」
「那，这种如何？」
说着，花穗露出邪恶的笑容往我身上靠过来。
「我呢，要为了千夏前辈和哥哥，助你们一臂之力。」
这、这是──！！
「花穗！！
我先说好！！
我可是拒绝的！
绝对拒绝──」
「呐，哥哥……
你跟我出轨好不好？」「……！！」「啊……！！」「呐？
哥哥，受欢迎的男人让多少女人服侍都可以的。
哥哥应该也有这种资格的对吧？嗯？」「你……
你给我停下啊！
真的我说……！！」
「我说……
哥哥不愿意吗？
你要你肯，从千夏前辈换我也完全可以呀……？」
「噫、噫ーー！！」
呜哇，这家伙肯定内心在狂笑不止！！
现在她正在极力掩饰自己差点要笑喷出来的表情！！「呐……哥哥……」
「我说我说！！
小、小花穗！！」
「怎么、怎么感觉！
完全不像是在开玩笑啊，赶紧住手ーー！！」「哎？」
「我是不会松手的！
我的男朋友，绝对绝对不会让给任何人的！」
说着，千夏推开花穗，拼命地挽住我的胳膊。
她那双眼紧闭满脸通红，全身都在颤抖忍耐的样子真的好可爱。
「呜呜……！」「………」
「花穗，就算是恶作剧，也有点过火了，你要给千夏道歉啊？」
「呃、嗯……
千夏前辈，对不起，刚才我是开玩笑的……」
「嗯、嗯……」
「哼哼，而且你冷静思考一下嘛，我怎么有能力从千夏前辈身边把哥哥夺走呢？」
「才没有那回事！
其、其实我最提防的，就是小花穗！」
「哎哎！？
这、这样子的吗！？」
「是的，非常危险！」
不过都在眼前开这种玩笑，就算不是千夏，肯定也会这样子的。
花穗要是能在这方面掌握好一点分寸，那我也落得个轻松了。「唉……
哥哥真是太幸福了，能有人如此一心一意地爱着你。」
「你、你好烦内，最近我也有察觉到了啦……」
「好啦好了，我知道了我知道了，呵呵。」
「千夏前辈？
你放心吧，我肯定不会把哥哥从你身边夺走的哦？」
「真、真的吗……？」
「嗯，那是当然了啊？
毕竟我在家里每天都能听到哥哥说跟千夏前辈怎么恩爱……」「唉！？
这样子吗？
跟我怎么恩爱……？」
「喂，花穗！
不要这么多嘴！！」
「呵呵，这个事情就之后再说吧……」
「哥哥如果有哪里礼数不周，不用客气尽管跟我说就行了啊？」「呃……
嗯，好……」
笨蛋情侣♀「不好意思！
随便什么果汁给我们来一杯！
啊，要两根吸管插一起~」
笨蛋情侣♂「啊，还要切成心型的橙子也给我们！
过会儿我们两个人一起吃~」「啊！！
不要突然跟我说话！
等级都因为死亡惩罚下降了！
怎么还有这种抖M游戏死了等级会下降的啊！！」
「真是的……
那个店长……」
「我也过去一下。」
虽然大叔的工作态度依然是那么让人恼火，但今天的店里倒也不是那么忙。
「那，我去阳台坐席那边……」「………」
「那个，你稍微等下。」「嗯？」
突然，千夏抓住我的手臂。
「我们到对面去一下……」「嗯？哎？啊……！？」「嗐……嗐……」
「喂，千夏？
突然干嘛了？」「………」
「那个……
我希望你不要笑，听我说……」「嗯？」
「我、我……」
「想要……
吵一架……」「………」
「好，我们回去工作吧。」
「等一下！
我是认真的！
很认真的ーー！！」
说着，千夏露出认真的表情两只手拼命挥动起来。
「首先，千夏小姐，吵架这种事情不是说想吵就能吵的呀。」「嗯……
这我当然知道。但是……我想……」
「和刚才那对情侣客人一样……
这样子，偶尔发出大声音吵一架……」
「『笨蛋！！
不要让我说这种话呀！
我肯定喜欢你啊！』」
「『我知道。
你这种有点喜欢闹别扭的地方，我也真心爱着啊。』」
「『哎……
讨、讨厌！！』」
「『千夏……！！』」「…………」
「像这样，吵过架之后两个人最后还是关系很好……
我也想做做看这种事情~」
「那个，千夏小姐。」「嗯？
怎么了？」
「你这是说真的？」
「嗯，真的，我超级认真的。」
「这样子吧，场景就设定为因为男朋友劈腿而导致两个人要吵架分手，这样子……」「啊？我！？
我劈腿！？跟谁！？」
「不、不是的！
装样子啊！？
只是装样子而已！」
「所以说……
比如你被小花穗像刚才那样诱惑了……」
「就、就是……
在大庭广众之下两个人突然热烈地拥抱起来……」
「不可能不可能，我们是兄妹啊。
而且这又是发生了什么？
也太不正常了吧？
好歹现在还在工作中吧。」
「我目击了这一幕……」
「我就在想~两个人，背着我居然在搞这种关系……！！」
「那啥，千夏小姐，你好好听我说话行不。」
以我个人角度出发，如果要按这种不正常的情景演练，那把花穗换成奈奈子小姐之类的我会很开心的。
不过在店里拥抱啊，我寻思如果是奈奈子小姐的话，估计直接尖叫着逃走了吧。
「而且还要在店里突然抱在一起……」
「只是装样子啊？
不是真的抱在一起啊？」
「我知道的啦，而且我要是突然抱住千夏以外的女性，周围肯定会开始吵吵嚷嚷起来了。」
「嗯，不、不可以的哦……？」
「然、然后呢，看到男朋友色迷迷的样子，我就啪地打了一巴掌。」
家庭暴力！！
（原来如此，千夏要给我打一巴掌……
）有意思，虽然话只听到一半，但千夏究竟会怎么打我巴掌，我反而对这个产生了兴趣。
「然后呢，我就说『讨厌，我不想管你了！』」
「然后你『你误会了，我只会爱着千夏啊！！』
就这么说。」
「我呢，就因为不肯相信，所以两个人开始吵架……
这样子发展~」
「嗯，原来如此，虽然我不是很懂，但尽量试试看。」
所以，我到底该抱谁好？
只有这点让我在意，甚至有点小激动。
「那，就从吵架的地方开始喽？」
「我偶然目睹了男朋友和自己之外的女性抱在了一起！」
「好了，琴宫千夏，你该怎么办ー！？」「哎？
啊，从这里开始啊，我不用实际抱住谁是吗？」
「嗯，只是设定而已，不用抱人。」
「什么嘛，害得我还紧张了一小下。」
算了吧，千夏看起来也挺有兴致的，就稍微陪她闹一下就好了。「……
为什么？
为什么要劈腿？
明明都有我了，难道还是小花穗更可爱吗！？」
果然是花穗，我个人倒是觉得要是选择奈奈子小姐或者小继美之类的话也不要紧。
「是你误会了！
她这么抱过来只是在胡闹而已！
这种事情对她来说简直就是家常便饭！」
「你骗人！
我都看到了！」
「两个人虽然是闹着玩的，但是接吻的时候舌头都伸进对方嘴里了！」「哎……」
虽然这是设定，但这下没法狡辩了。
话又说回来了，舌头都伸进对方嘴里了，千夏小姐脑子里都在妄想些啥啊。
「总、总之！
像你这种骗子……
我不想理你了！！」
「都、都是误会！
千夏，你冷静点！」
「不要！」
千夏用她那娇小的手拍了下我的脸颊。
不过与其说是拍不如说是轻轻摸了一下，感觉有点可爱的一个巴掌。
「那个，完全不痛不痒啊？」
「你、你就装出很痛的样子？好吗？」
「我知道了。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我全力地朝身后的橱柜方向飞去。
「讨厌，不理你了！」
然后就又是这句固定台词。
说完最后一句，千夏快步跑着离开了。
（嗯，虽然有点意思，但这青春剧也太搞笑了吧……
）本人估计觉得自己演得非常带劲，所以我也就老老实实跟着她一起演了。
跟着跑掉的千夏，我也来到大厅里。
奈奈子「啊，你去那里了？
3号桌点餐，你去一下吧。」
「不好意思，我这就去。」
我们不在的时候，客人数量貌似变多了。
店内一片繁忙的景象，而大家也都热火朝天地工作者。
「点单！
3号桌，培根意面和蔬菜炒意面，培根意面的奶酪少一点。」
奈奈子「明白了，厨房那边稍微人不够用了，我进去帮一下忙。」
「好的。」
奈奈子「还有8号桌的点单也麻烦你一下，刚才就一直在让客人等着了……」
奈奈子「好的。」「哎？
这个鲜奶皮是什么？」
奈奈子「这个意思是抱歉让对方久等了，瞒着周围客人偷偷给对方就行了。」
奈奈子「之前也有些事情让对方印象不是很好，就稍微当作一些补偿。」
「我知道了。」
根据奈奈子小姐明确的指示，我急忙将鲜奶皮拿到八号桌。
「非常抱歉，让您久等了。」
「之前也因为我们照顾不周给您添了麻烦，作为赔礼，这是本店引以为傲的鲜奶皮。」
性感女顾客「哎呀，多谢你。
我也没有生气，不用这么在意的啦。」
「不不，如果您能中意味道的话，下次也来店也欢迎您再来点单。」
性感女顾客「呵呵，你可真会。
那我就老老实实收下吧。。」
性感女顾客「嗯，另外，我还要追加点两道菜……」
说着，这位大姐姐不知道是不是故意的，用可以看得到乳沟的角度，朝我投来色色的目光。
性感女顾客「呵呵，我说您，今天晚上有没有空，能陪我过~那么一会会儿吗？」「啊？」
性感女顾客「我呢，比起追加点单，感觉对你更加有兴趣……」
「等、等等……！！
客人，这样不好，我好歹也是有女朋友的──！！」
性感女顾客「稍微一会会儿不也好吗？」
性感女顾客「如果鲜奶皮是作为道歉的话，那能满足我干渴的内心的，就是现在在这里的你呀☆」哈啊！？
（不、不是很懂什么意思！
求你能不能用正常人类语言说话！！）「………」
性感女顾客「哎呀，没想到你对女性还没啥免疫力呢？
大姐姐有点吃惊。」
性感女顾客「我说，就算有女朋友也行啊。
劈腿只要不被发现，也是一种很棒的娱乐项目啊……？」
性感女顾客「我呢，其实前天刚被男朋友甩了。
对方呢，比我要年长……
有老婆有孩子的，说起话来就是没那么诚实……」
「啊哈哈……
这样子啊。」
性感女顾客「嗯，就是啊……」
性感女顾客「所以说呢……
所以说呢……？」
性感女顾客「只要你愿意的话，今天晚上工作结束之后，我们一起……」
「咳咳，让您久等了。
这是本店特别调制的白开水！！」「啊？」
性感女顾客「哎呀，谢谢你，我明明什么都还没点呢，店里却一直送上东西来。」
「是的，我们从平常就受到教育，接待客人一定要做到无微不至。」
性感女顾客「哦哦……
这那还真是不得了。
我是不是让你们费心了啊？」
「不不，没有那回事。
那么现在，差不多可以把手从他身上拿开了吗？」
性感女顾客「哎呀呀，原来女朋友也在同一家店里工作吗？
怪不得他也不敢做出劈腿这种事情了呀。」
说着，女顾客大概是察觉了事态，便不再诱惑我。
千夏则是满脸笑容之下，丝毫不掩饰自己『不许碰我男人』
的想法。
「那，小女子这厢失礼了。」
「喂，千夏……！」………
（盯）………
（撇头）哎呀，今天她闹别扭的样子也好可爱……
「感觉比想象的要忙得多……」
能看到各个桌子上还放着若干只玻璃杯和餐盘。
嗯，这要是不赶紧收拾掉，之后会更难办了。
「我来帮你收拾。」
「哦，是柳濑啊，谢谢。」
「今天闲暇和繁忙的时间段，差距好大。」
「嗯，就是啊。」
「而且，千夏的样子……
感觉有点奇怪。」
听她这么说，我不经意间看了一眼千夏的样子。「………」
哎呀呀，这下估计不是演技，而是真的心情不好了。「………」
「吵、吵架了……？」
「不，没关系，只是发生了一点事情，也不是真的在吵架，所以你放心吧。」
「这样，那就好。」
熟客A「不好意思，可以点个单吗~？」
「谢谢你，柳濑，这个我会拿回厨房的，那边拜托你了。」
「明白了，我马上就去。」「………」
接下来是堆积起来要洗的餐具。
从2楼收拾下来的玻璃杯和餐盘，只要有时间还是多洗一点为好。
「哈哈……
不过今天这量，也太多了吧……」
「前辈辛苦了，我也帮你洗餐具。」
「谢谢你，量实在是太多了，我一时半会儿也不知道怎么办才好了.」
「呵呵，毕竟好像如果盘子不快点洗掉的话，就赶不上客人点单的速度了。」
「哦哦，那可不行，得快点收拾掉才好。」
「那，我就负责洗完之后把盘子擦干净好了。」
「嗯，首先是这边的玻璃杯………」
「好烫──！！」
「没、没关系吧！？
小继美！！」
「还，还好……」
「手稍微给我看一下？」
只见她左手的小拇指微微发红。
貌似是拿玻璃杯的时候，不小心碰到了旁边滚烫的铁板。
「对、对不起……
我稍微有点急了……」
「啊，没事……
总之先冷却一下吧。」
「到这里来？
这个碗里有冰水，手放这里面……」
「那、那个……
前辈，我一个人可以的，没关系的。」
「啊，不好意思！
我慌张到直接握着你的手了！」
「不、不，没事……而且……」
「我也，不讨厌这样……」「嗯？」
「呵呵，那不好意思，我先去冷却一下我的手。」
「意面用的大盘子，还没有好吗！？」
「呜、哇啊啊啊！！」
「看来，在我不知道的地方你过得很开心的样子啊。」
「不、不是的！
误会，你误会了！！」
「哇哇，对不起，是我不小心碰到了烫的铁板……」「唉……？
是这样吗？
不、不要紧吧……？
小继美……」「哎……？
啊，嗯，我不要紧的……」
「我到更衣室去给你拿一点治烫伤的药，现在不能松懈，请一定要好好冷却一下」
「好、好的，谢谢。
不好意思，总是给大家添麻烦……」
「啊，我去取药好了，现在大厅里面应该很忙──」
「不用！
你现在赶紧把餐具清洗收拾好。」
呜哇，她在生气！
明明都说了是误解，她还是很生气的样子！！（唉……
）先不管之后如何安慰千夏，现在先按照她说的赶紧把餐具都清洗整理好才是上策。
我急忙先从意面用的大盘子开始洗起来。
直到关店时间为止，在一片繁忙之中我紧赶慢赶地让自己如同马达一样高效转动着。
「各位！
今天辛苦大家了！！！」
奈奈子「辛苦了~」
「辛苦了。」
「辛苦了……」
「只有店长今天一直在玩……」
奈奈子「是啊，你给我老老实实过来。」
「不要啊！！
反对体罚！！
也求你不要把芥末挤进我的鼻子里呀ーー！！」「………」
「前辈，还没有和琴宫前辈和好吗？」
「啊，还没，因为那之后实在是太忙了。」
「嗯ー？
怎么了琴宫君？
很明显脸色铁青啊？
难道说这才是真正的青春的『青』吗？」「………」「啊？
居然完全无视我！？」
奈奈子「好了好了，别想着蒙混过关，鼻子里准备去灌芥末吧。」
「噫、噫ーー！！
你这个恶魔一样的婆娘ーー！！」「………」
「辛苦了，千夏。」
「辛苦了……」
「嗯，怎么说……
你还是不开心吗？」
「嗯，稍微有点……」
「明明只是装样子玩玩的……
可、可是……
没想到这么多不幸重合在一起……」
「啊、啊哈哈……
确实，只能说太不走运了。」
「哥哥，千夏前辈，我先走啦。」
「大家再见。」
「之后请慢慢来。」
「好，大家辛苦了。」
打工同伴们纷纷向更衣室走去。
大概是照顾我们，其他人迅速地消失在后院中。「………」
「我、我先说，我今天可一次都没有做过跟劈腿沾边的事情啊？」「………」
「虽然根据你的设定是我有干了这种事情。」
「但那全都是……
碰巧，而且客人跟我搭话之类真的完全没有想到……」
「嗯，我知道。
对不起，我总是因为一点小事就闹别扭……」
「我，也有在好好反省……
要是每次有点事情就吃醋的话。」
「那个……
男朋友肯定也会不耐烦的，所以也想过要好好改正自己的性格……」
「不，我可并没有觉得不耐烦啊？
吃醋也是爱情的一种表现嘛。」「嗯……
因为我是真的很喜欢你，所以很多时候下意识地就开始生闷气……」「嗯？
千夏，你的手怎么了？」「唉？」
我看到她右手食指似乎有割伤的痕迹。
伤口本身不像是今天落下的，仔细一看不光是这里，两手都有很多类似的细小伤痕。
「千夏，这……
难道是……」「嗯……
昨天晚上，也有稍微练习了一下……」
看这个伤口的样子，估计是剥蔬菜的皮之类的时候落下的。
虽说要练习料理，但也不用这么着急啊，慢慢来就好了。
「千夏，虽然你有这份心意我很开心，但自己的身体也要好好爱惜啊？」
「你的手本来就这么漂亮。」
「虽然你能为我练习料理我很开心，但为了你的男朋友，我希望女朋友也要小心自己不要受伤了才好。」
「嗯，谢谢你。」
「但是，我希望你快点吃上我亲手做的料理嘛……」
料理，应该可以说是爱情最棒的调味料，和千夏交往之后，我确实有更深切的感受了。
不光是料理，她为了我，或者是为了其他人的时候，这种努力拼命的样子……
「千夏，我爱你。」
「嗯，我也爱你……」
这才是我最想和其他人炫耀的，她最有魅力的地方。
今天由我来主动发邮件吧。「嗯……」
『今天我明白了，我跟你要是真的吵架的话，大概赢不过你。』
如果真的要吵起架来，我估计我肯定直接就举白旗道歉了。
而且吵架的原因我都能直接想象得到。
肯定像是今天一样，千夏因为过于爱我，导致自己……
（哈哈……
）不过今天跟小继美也稍微吃了点醋，真是个可爱到令人烦恼的女朋友呀。「嗯……」『好！
明天开始我要特地让千夏吃醋』
『我对千夏可是一心一意的，你放心吧？』『好！
明天开始我要特地让千夏吃醋！』
现在的千夏，如果我和来店里的小女孩要好起来，估计也会吃醋吧。
不对啊……
柳濑的炸猪排好像也是母的来着，难道炸猪排也算在对象里面？
（哈哈哈，那应该不可能吧……
）（呃……
）确实，虽然我有女朋友了，但是奈奈子小姐和小继美，还有柳濑要是讨厌我了，我也会很头疼。
就算交到女朋友了，也没必要特地做什么就是了……
（大家莫非，在我注意不到的地方都在照顾我们吗？？
）店里最近，感觉和千夏两个人独处的机会也变多了。
这天晚上，我的脑子里就尽是在思考这种事情。
『我对千夏可是一心一意的，你放心吧？』
『我不知道你是怎么看我的，但我可以挺起胸膛自豪地说我的心中只有千夏一个人。』
如果她要是说『我才不信呢！』
那我就泪目了。
不过毕竟是事实，所以必须堂堂正正说出来。「………」
看到千夏邮件里这么写，我不禁眼眶一热。
千夏这种尽力克服自己不擅长事物的不屈精神，作为男朋友我真的也想多多为她加油。
『虽然我很开心，但也别太勉强自己了哦？』
『谢谢你，有你做我女朋友真是太好了』
『虽然我很开心，但也别太勉强自己了哦？』
『就算千夏保持一直这样……
我也已经迷得不行不行的了……』
虽然有点害羞，但我就是这么想的，没办法。
我老老实实地等着千夏回信。
我将千夏的回信读了好几遍，可以感觉得到自己的表情越来越开心，于是便再次回信。
睡觉之前理所当然地互发邮件这种关系，我真的感觉令人心情非常愉快。
『谢谢你，有你做我女朋友真是太好了。』
『我作为男朋友，也要磨练自己成为一个顶天立地的男人才行。』
要怎么样才能成为一个能让千夏高兴的男人呢。
认真思考一下，感觉这倒也是个非常深奥的话题。
（作为丈夫啊……
）如果像我这样的人可以的话，我肯定会欣然向她求婚的。
明明从我们相遇才过去几个月，我却能有这种想法……
这份感情，我要和千夏两个人一起好好发展下去。
夕阳斜射进教室。
今天上午除了上课，还有其他许多事情，结果到这个时间段一直留在教室里了。
「嗯，『提问：3、你习惯了这所学校的生活了吗……？』是……」「………」
不过从我个人角度来说，像这样和千夏两个人在教室里独处，也不是一件坏事。
从窗户吹进来的海风，比起午间稍微凉快一点。
在教室里，也可以听到从操场上传来进行社团活动学生们的声音。「……？
怎么了？
盯着外面看。」「嗯？
啊不是，我是在想，跟千夏这样待到放学后的教室也不错啊。」
「呵呵，其实，我也在想同样的事情。」
「是吗？
感觉，这种应该算是同班同学的特权？是吧。」
「刚好可以成为不错的回忆。」
我个人还是比较憧憬这种，和女朋友共度的学校生活的场景。
另外还有，和暗恋的女孩子一起，从早开始一起做值日生。
不小心走进女厕所，结果和暗恋的女孩子撞个正着。
「不对，女厕所还是算了罢……」「唉……」
「阿晴，想要去女厕所吗……？」
「你、你想去女厕所吗……？」
「虽然，我是不会制止……不过……」
「你无论如何都想去的话……」
「等下等下等下等下！
不要随便就把男朋友当作变态一样，刚才是开个玩笑而已。」
「我只是在想象自己憧憬的和女生一起的场景。
放学后的教室就是其中之一。」
「憧憬和女生一起的场景……
在厕所……！？」
啊，这下完了。
感觉我再怎么解释，之后必定会产生奇怪的误解。
「呵呵，我其实也想过很多憧憬的场景哦？」「嗯？是吗？
比如有哪些？」「嗯……
比如说……」
「放学后，因为班委会我在教室里留到很晚……」
我这天没有带伞，只能呆呆地望着天空。」
「这时候，有一个男孩子，为了我悄悄地递过自己的伞……」
「他跟我说『你可以用这个』
，然而自己大概是因为害羞，冒着雨淋就这么跑掉了……」
「哈哈，这种场景感觉也太老套了一点。」
「呵呵，老套才好嘛。
比起那种刻意精心安排的，我反而喜欢这种直球的场面。」
原来如此，那么下次下雨的时候我也做点类似的事情好了。
最近我觉得，不管什么事情，先从一件件小事上给千夏来点惊喜。
以前花穗似乎说过，这就是和女朋友交往过程中，两人保持新鲜感的一种小诀窍。
「呃，『提问：5、有没有遇上要好到可以在河岸边一起互相打架的朋友？』」
「哪有这种人……
当然是没有……」
「我、我也没有。」
「不过，这到底什么问卷啊。
转校生心理健康相关的问卷？」
「让我们写这种东西，我们班主任到底想要干嘛……」
「受到霸凌或者拒绝上课的学生，听说可以靠这种细节提问来提前预知，是否有此类倾向。」
「老师也是在用自己的方法关心我们呢。」
「哼~关心啊……」
『提问：6、两个人之后的进展顺利吗？』「………」
「回答……是。」
『提问6回答为是的情况下，请在下面空栏中用50字以内说明两人发展到了哪一步。』「嗯……
首先是在海岸边第一次接吻……
之后在米哈斯大道上约会，最后被邀请到男朋友的房间……」
「等下！
这个不用写！
没必要写那么详细！！」「唉……？」
「这、这到底是啥！
仔细一看貌似全都是老师凭自己兴趣在提问啊！！」
我往下粗略一看，提问基本都是『有没有H过啊』
、『怎么样才能进展得如此顺利啊』
这种问题。
她莫非……
就是因为总是跟学生问这种问题，才会至今为止没有好好谈过一次恋爱吧……
「如果我的经验能派上用场，要不要帮老师好好写一下呢？」
「做爱得过程这种太露骨的内容可别写上去啊？
这种你要真写了我真的直接想死了。」
「呵呵，没关系的。
我经历过的事情，有很多比这个还重要呢。」
说着，千夏便开始为了那个明明长得不错却从来没有和男性好好交往过的班主任写下自己的经验谈。
嗨，能做到这份上的学生，找遍整个学校恐怕也只有千夏了。
「那我就只填写正经的问题好了。」
我将注意力再次转移到面前的问卷上。
「『在美浜学园的环境下，目前上课没有问题吗？』」
「这个提问也有点笼统了……
暂且打个圈回答『是』好了……」「……
嗯，我也打个圈……」
「『对于美浜学园的风纪，目前是否感到满足？』」
「风纪啊……
不过也没有不良学生，我也没看到过有人霸凌……」
（那还是打个圈……
）说起来来学校第一天，我以为流星是不良来着，然后自顾自慌张了一阵，现在想来还有点怀念。
另一侧面也说明了我在这里的每一天都很充实，更不用说还交到了女朋友。
「『对于美浜学园的教学楼是否有不满？』」
「没有吧……
教学楼漂亮得要命，而且厕所也备齐了高科技设施，让我相当吃惊。」「………」「哎！」
「呜嗷！
怎、怎么了一下子？」
「必杀技，对男朋友的侧腹部发动戳戳攻击！」
「哎嘿嘿……
对不起。」
「卖可爱也不行，你要总是露出这种表情，那我的表情也要跟你一样了。」
「好~」
「『对于美浜学园的小卖部、食堂还算满意吗？』」
「嗯，没有什么不满……
打圈吧……」「………」
「『美浜学园的教师态度对人还算不错吗？』」
「这问卷是要给老师们看的，这怎么好意思打叉呢……圈吧。」
不过确实对于老师们的态度从来没有过不满，打圈也是我的真实想法。
希依老师也是一位很不错的班主任老师。
『提问：12、绫峰希依老师是否是一位好老师？
有没有将她作为一名美丽的女性看待过？』「………」
我收回我说的话。
这个老师感觉还是有点傻里傻气的。
「唉，赶快把这个没啥意思的问卷填完，我们去吃冰淇淋吧千夏。」「………」
「喂ー」「………」
「喂ー！
千夏，你的魂还在吗ーー！！」
似乎已经完全停止了思考，千夏只是直直地盯着我，一动不动。
她毫无反应，甚至让我有点担心……「喂！千夏！」
我轻轻地扭了扭她的脸颊。
「呼唉！？
阿晴，怎么了！？」
「呼唉！？
怎、怎么了！？」
「不是，你突然紧紧盯着我一动不动，我还在想你怎么了呢。」「嗯……
因为我们很自然地就互相看着对方……然后……」
「就想……
这样一直看着阿晴……」
「就想……
这样一直看着你……」「………」
千夏说着，脸开始微微泛红。
真的是，你要是做出这么可爱的反应，反而让我不知道说什么才好了。
「我、我说，虽然平时两个人手挽手也很幸福。」
「但是像这样，长时间一直盯着男朋友看……
感觉也很不错啊~」
「哈哈，千夏真的，这么喜欢我啊。」
「嗯，喜欢，最喜欢了……」「………」
「呵呵，怎么了？
你害羞啦？」
「不、不要管这么多，赶快弄完这个我们去吃冰淇淋了。」
「噗~偶尔我让你害羞一下不也挺好的吗。」
「不行，我会很太难为情的，不能允许。」
「噗~小气~」
「好了好了，你就这么噗噗叫吧。」「………」
「噗~噗噗~！」「………」
「噗~噗噫、噗噫噗噫ぶ！！」
「你这，是在模仿炸猪排吗？」
千夏放弃了人类语言，转而使用猪语抗议。
这小丫头，什么时候学会这种技艺的？
「行了行了，我和柳濑不一样，可不懂猪语。」「……
问卷什么的放一边，我希望你能摸摸我。」
「噗──！」
「这、这次难道是在模仿柳濑吗！」
卧槽，还有那么一点像的，我听了直接喷了出来。
「好了好了，不能对女孩子太冷淡啊？
毕竟之后后悔的可是男生一方。」
「这次又是在模仿奈奈子小姐吗？
我什么时候有对千夏态度冷淡过了？」
「呵呵，那么接下来我模仿一下小花穗。」
「讨厌，哥哥大笨蛋！
一张嘴就是千夏、千夏，不管你了！」
「我妹妹可不会说那么心胸狭隘的话。」
「没、没想到前辈是这样的妹控！！
太下流了！！」
「我是妹控真是抱歉了啊，而且你别学着小继美的语气责备我啊，感觉全身怪痒痒的。」
「呵呵，如何？
还是挺像的吧？」
「嗯，确实有点像。」
「哎嘿嘿……」
说着，千夏像个小孩子一样露出天真无邪的表情。
糟糕，她不会是知道我对这种表情没有抵抗力，所以故意这么做的吧。
「感觉这种，还挺新鲜的。」
「我可以再试几个看看嘛？」
「好的好的，请吧。」
「哎嘿嘿，谢谢。」
就这样，千夏又模仿了好几个人说话逗我玩。
我也并没有不乐意，每次她说完，我都轻轻摸着千夏的头。
「那个，我……
想要你多摸摸我。」
「刚才开始就一直在摸你呢，还不够吗？」
「前、前辈的手……
好舒服……」「………」
「呃，千夏老师，模仿别人说话可以，但每句话都换个角色模仿，我便也不知道该如何反应才好了。」
「呵呵，最近我还在练习模仿店长说话呢。
不过还要等一段时间才能表演哦？
美冬还没有说我合格呢。」
「原来是由她给出最终评价吗？」「嗯。」
下次我也练习一下模仿千夏说话好了。
如果以后千夏再玩这个，那我作为男朋友给她一点小小的反击，肯定很快乐。「………」
「哎嘿嘿……」「嗯？
这次又怎么了？
不模仿别人说话了吗？」
「我现在，非常幸福。」
「我希望，能一直做阿晴的女朋友。」
「我希望，能一直做你的女朋友，让你疼爱我。」
「嗯，我也是一样的想法。
我也想一直做你的男朋友，然后每天都捉弄你。」
「讨厌了啦！
捉弄是多余的！
整天拿女朋友寻开心，我觉得也是有问题的。」
「哈哈哈。」
我和千夏就这样，两人肩并肩，一起写着问卷的回答。
就算书写过程中一言不发，但我们两人的心之间的距离，比以前更加接近了。
「结束了，结束了！！」
问题的数量超过了500个，有些问题到底有没有意义，也让人觉得有点摸不着头脑。
怎么了？
突然叹了口气。」
千夏轻轻地把自己的头靠在我的右肩膀上。
一股淡淡的洗发水香味飘入我的鼻孔，让我的肩膀也慢慢放松下来。
「其实呢，像现在这样子两个人留在教室里，我就会想起来。」
「如果能从入学式开始……
就和阿晴像这样在同一间教室里度过学校生活就好了~」
「如果能从入学式开始……
两个人就能像这样在同一间教室里度过学校生活就好了~」
「这样子的话……
我们这个三年……
就可以一起度过学校生活……」「………」
说的没错，我和千夏都是转校过来的。
如果没有搬家到这边，说不定都没有机会发展成这种关系……
「如果能从入学式开始就在一起的话，整整三年间，学校里有什么活动我们都可以一起共同度过。」「嗯……
所有活动都一起度过，感觉非常令人憧憬，我就觉得，真好啊……」
「嗯，是啊……」
如果能有整整三年，我们一年四季就能参加许多活动了。
不光是学校里的活动，还有像之前的常夏情人节也是。
千夏和我一样都是转学过来的，所以应该明白。
在以前城市里应该也有很多要好的朋友，如果可以的话，肯定很想和他们一起开心地参加活动。
「千夏家里，是因为父母工作原因才搬家的吗？」「唉？
嗯，是啊，因为爸爸工作的原因。」
「从以前开始我们家的搬家就非常多。
呵呵，虽然对不起爸爸，但我还是不愿意的。」
说着，千夏露出寂寞的笑容。
「我的父亲，从我小时候就从事着服装相关的行业。」
「因为事务所遍布日本各地，虽然最近次数减少了，但以前搬家非常频繁。」
「如果只是一两个星期的话，只要出差就行了，但如果换工作只让他一个人过去的话，也还是很可怜的对吧？」
「哈哈，确实是这样。」
我们家也是搬家的机会比一般家庭要多，所以跟搬家相关的各种复杂理由，我完全能想象得到。
不过我们家也没有特别深刻的理由，完全是出于父母的兴趣，但我和花穗每次搬家，也都体验过那种寂寞的心情。
「我从小，就很尊敬我爸爸。」
「所以就算有不方便的地方，我也忍过来了，作为女儿我也想过，总有一天要好好孝敬父亲才对。」
「孝敬父亲吗？
哈哈，千夏好厉害，没想到比我成熟这么多。」
「唔，我看起来有那么孩子气吗？」
「嗯，确实。」
「讨厌，我的男朋友真的好坏~」
「那有什么办法，我从以前就是那种对喜欢的女孩子就会忍不住使坏的性格呀。」
「真是……
拿你没办法……」
我们两个人就这样，呆呆地看着社团活动已经结束了的学校操场。
虽然千夏说想要孝敬父亲，不过也是多亏了千夏能转学过来，我们才能像这样相遇。
总有一天……
不，就算现在去也一样，第一次跟千夏父母打招呼的时候，首先我要关于此事感谢他们。
（不过……
谢谢你们搬家过来……
这种说法感觉怪怪的……
）「啊……阿晴！快看！」「啊……快看！那边。」「嗯？
怎么了？」
千夏慌忙地指着窗外说道。
正好在校园角落，有一对男女生，正在互相看着对方不知道做什么。
「哦哦……？
那个难道是，告白……？」
「嗯，好像是，作为恋爱的前辈我们就好好观望一下吧？」
「嘴上这么说，其实你只是想围观而已吧？」
「嗯，哎嘿嘿……」
不过确实我也很在意，就和千夏一起看看好了。
「不过两个人都一直低着头，连互相的脸都不看一眼。」
「我、我们当初也是差不多的对吧？加油！
加油啊女生！」
「不对，感觉看起来像是男方先告白吧？」「唉？
啊，嗯，是哦。」
「告白这种事请，看其他人做也好紧张。」
「嗯、嗯……」
之后似乎有人先开口了，两个人依然没有看对方，但开始对话起来了。
看来告白的是男生那一方，一边说着什么一边还手舞足蹈，这告白场景让人看着都感觉难为情。
「哦，结果好像出来了。」「唉？
真的吗？」
我再次仔细看了下，两个人脸上浮现出来的幸福表情，也是不输我们两个。
两个人直接大胆地牵起手来，就这样往校门方向走去。「……
嗯，看来两人的感情平安地开花结果了。」「……嗯。」
千夏一直盯着两人亲昵地牵着手离去的样子。
「那个女孩子看起来好开心的样子……」
「嗯，是啊，男朋友感觉和我一样，感觉高兴到马上就要跳起来。」「………」
「我、我问你……」「嗯？」「……
阿晴，当时我跟你告白的时候……
开心吗？」
「当时我跟你告白的时候……
开心吗？」「………」
她突然问了我一个害羞的问题。
要说高不高兴，那作为男人岂有不高兴的理由？
「当然了，这么可爱的女孩子跟我告白，我觉得没有人会觉得不高兴吧？」
「这、这样子啊……
哎嘿嘿……
我也好高兴。」
说着，千夏把她的头埋进我的胸口。
我也顺势轻轻地抱住千夏的身体。「………」
「我也好想像那样，被人告白……」「………」
我并不作答，而是安静地听着千夏的言语。
就算当初不是千夏主动告白，那种状态下我肯定也会告白的，这点毋庸置疑。
「那个……」「嗯……？」
「虽然也不是跟刚才那两个人比较……」
「我们两个，肯定要恩爱好几倍，对吧？」
「嗯，没错，作为恋爱的前辈，这是理所当然的了。」
「嗯，那，吻我……？」
我便答应了千夏的请求，两人在空无一人的教室里互相吻住对方的嘴唇。
夕阳斜射只有两人独处的教室，没有比这样的场景更加有氛围的了。
「这是2年前的照片。
我虽然运动神经不行，但运动会什么的特别喜欢……」
「哦哦？
千夏跑60米跨栏啊。
不错，这对大腿真的养眼……」
「讨、讨厌！
不要用色色的眼光看相簿啦！」「唉！？
不行吗！？
我是你男朋友啊，这应该可以吧？
千夏之外的人的腿，我一点兴趣都没有。」
「真、真的吗……？」
「那、那就好……」
「居然好的啊……」
最近我们只要打工休息天在一起，我就会来千夏的房间打搅。
虽然总是这么频繁来别人家有点不太好意思，但我真正的目的其实是为了跟千夏父母来打声招呼。
「啊，我来倒茶吧？
什么比较好？红茶？咖啡？」
「啊，有绿茶吗？
我现在感觉想喝这个。」
「哦，好啊好啊，那我也一样~还有随便来点茶点心就行~」
「呵呵，好好好。
稍微等一下哦。」
「呼~……」
「感觉，你好像比你自己的房间还要悠闲自得啊？」
「嗯，虽然对千夏不好意思，不过这个房间待起来实在是太舒服了，什么都不用做，都能有茶喝。」
「啊，这样啊。
毕竟你在自己家里是准备茶水的那一方嘛。」
「确实，不过只要跟花穗说花穗也会去准备就是。」
我就这样，翻阅着千夏给我的相簿。
不管哪张照片，都照着千夏开心的笑容，让我看着也很开心。
「好了好了，不要看哪种无聊的东西了啦，来玩游戏吧玩游戏.」
「姐姐水平太垃圾了，玩格斗游戏就算调整伤害平衡，都根本打不过我……」
「嗯ー？
算了，现在比起游戏，还是这个比较有意思。」
「你不会其实是冲着姐姐的体操服来的吧？」「………
（呃啊）」
这小丫头，还挺机灵的。
然而非常遗憾！
我本着去的不是体操服，而是学校泳装！！
「不妙啊，千夏从以前开始发育就很不错啊……」
「你个变态。」「唉……」「………」
「我说你，倒不是嫌弃你的意思哈……」「嗯？」
「我和千夏在一起的时候，你一般都也在的对吧。」「………」
「抱歉，如果你真觉得我碍事的话我就回我自己房间。」
「不是，我也都说了不是这个意思了，不过……」
「不过……？」
「我就是觉得，你真的好闲啊。」「呃……
那还真的不好意思了。」
「而且朋友也很少……」
「你好烦哦，我只是自己不愿意交朋友而已，不要把我跟你这种活得无忧无虑的家伙相提并论。」
「好好好，真抱歉我这个人活得无忧无虑的……」
虽然并不是说有什么不满，但美冬从刚开始，就在我们旁边一直摆出一副无聊的表情在看漫画。
我和千夏也不能一年到头都照顾她，我是觉得她最好能到外面去跟朋友玩耍之类的比较好。
「呃，我也不是想多说你什么，你就放心吧。」「哼……！」
不过，能从照片里看到自己女朋友之前不知道的一面，真的挺开心。
运动会还有文化节……
让我意外的是，有千夏踢足球的照片，大概是之前上课的内容吧。
「嗯，现在的千夏先暂且不提，让我看看她以前可爱的样子……」「……嗯？」奇怪……？
「我说，你难道讨厌拍照片吗？」
「哈啊？
怎么了突然这么说。」
「不是，因为我看千夏小时候照片有这么多，但你的照片根本找不到啊。」
「你干嘛，居然想看我小时候的照片？
不光是妹控还是萝莉控啊……」
「不是，都说了只是有点在意而已。」「………」
「那个时候，我们还没碰面呢。」「唉？」
「我都说了，那个时候我们还没互相碰面呢。」「………」唉……？
「等、等一下，你这意思是……」
「这里，这个相簿里我和姐姐都拍在一起了。」
说着，美冬拿出比千夏的更小一圈的相簿，大概只有A4纸那么大小。
照片里映照着比现在小好几岁，笑得很开心的千夏，还有旁边露出不开心的表情的美冬。
「比那更早的照片就没有了。我们……
姐妹两个人一起的照片。」
「小时候，难道是那个……
分居过吗？
比如说只有你被安排在亲戚家里之类的。」
「要真是那样说明起来也是轻松简单许多了。
一言以蔽之就是……」
「我们不是亲生姐妹。」「唉？」
「也就是所谓的养姐妹，本身没有血缘关系。」
「她是她爸爸，而我是我妈妈的拖油瓶。
我们父母是再婚的。」
美冬若无其事地就说出了对我极具冲击力的事实。糟了……
感觉，好像听到了不该听到的东西……
「抱、抱歉，感觉我……
好像说了不该说的话……」
「──噗噗。」
「捏哈哈哈哈哈哈哈哈！！
瞧你那表情~抱歉，实在是太搞笑了，捏哈哈哈哈哈！！」
「哈啊！？
你，你不许笑啊！
我真的觉得自己是不是问错问题──」
「如果没有血缘就不算姐妹了？
养姐妹难道是什么大问题吗？」「唉？不是……
我也不是这个意思……」
「你也有妹妹，应该明白这个道理才对吧？」
「也没有什么好道歉的，我们父母并不是因为有什么深刻的隐情才再婚的。」
「这、这样子啊……」「………」
「喂，我们真的只是父母再婚而已，真的什么事情都没有啊？
我看你脑子不好使所以再说一遍，你真的不要多管闲事啊？」
「啊，嗯。」
「唉，怎么这就露出一副很在意的表情了啊……」
美冬将手上的漫画放在桌子上，面朝我开始认真说起来。
「姐姐小的时候，她母亲就去世了。」
「虽然确实是一件不幸的事情，但因为是她刚生下来时候的事情所以她自己根本不记得。」
「这样子啊……
这我也是头一次听说……」
「不过她应该迟早也会亲口跟你说这件事才对吧？
既然你是她男朋友，应该也有获知的权利。」
「然后我这边呢……
亲爹是个烂货。」
「随随便便就把工作给辞了，家里什么都不做，那种典型的人渣老爹……」
「最后还对我妈出手，好多亲戚包括我在内，都劝她赶紧离婚……
几年之后和我现在的老爸再婚了。」
「现在夫妇的关系非常好，搞不好我们之后还会有个弟弟或者妹妹哦……？」
「所以说，可喜可贺，可喜可贺。」「唉！？
真的还会再生一个孩子吗！？」
「所以都说了是打个比方而已。」
「虽然是再婚的，但我们的老爸和妈妈感情还是非常不错的……
搞不好比你和姐姐之间的关系还要好哦？」
「真、真的吗……」
不过还好……
不管之前有什么理由，现在千夏的家庭能这么和睦，那就好。
虽然我还只是男朋友，但我已经把自己当作千夏的家庭成员的一员了，如果有什么能做的，我也想出一份力。
「啊，对了，你说到你们的父母，我想起来了。」
「如果你不觉得麻烦的话，让我跟你们的父母打一声招呼吧？」「嗯？
倒是可以，不过我们爸妈都在工作，而且两人回家都很晚的，估计碰不上面吧？」「唉？
是这样吗？」
「嗯，所以我们家吃晚饭要么是外卖，或者在外面买点家常菜回来吃，毕竟你知道，姐姐料理水平还是那个样。」
居然还有这么回事。
话都听到这份上了，我真的很想立刻借用这家里的厨房大展身手一番。
「不过，真的想打声招呼的话，爸妈休息的日子里我会叫你过来的。」
「毕竟你是个俘获了姐姐芳心的超级幸运儿呀！」
「哦，好……！」
「久等了~！
我找到草莓大福了呢~！」
「给，这个，这是我们的份，这是美冬的份。」
「等下！
这也太不公平了吧！
为什么他能吃一整个而我们两个都只能吃半个！？」「唉？
我的也只有半个啊？
（嚼嚼）」
「你嚼你个头啊！
怎么这么快就吃下半个了！」
「啊哈哈。」
我和千夏的关系很不错，美冬也很喜欢自己的姐姐，这样子真是再好不过了。
虽然我个人很想再仔细打听一下两人的父母再婚的故事……
「我说，千夏，你的相簿能让我再多看几本吗？」
「好的，请便。」
千夏今天也依然散发着柔和的微笑，让我的脑子里无时无刻不想着她的事情。
「打搅了~」
「呵呵，那么明天，我们Fruitia见。」
「好，收到！」「呼……」
「等下，我也要去。」「嗯？
要买东西去吗？」
「对的，我去车站前买点漫画，今天应该有新刊发售了。」
「这样。」
我和美冬两个人一起走着。
千夏父母的故事，以及和美冬的姐妹关系。
今天第一次听说了各式各样令人吃惊的新闻。
「那个……
你真的不要在意啊？
今天说的事情。」「唉？
嗯，你要是问我的话，那我肯定是在意的，但我觉得只要你和千夏现在过得开心就行。」
「虽然脾气有点暴躁，但千夏还是有个好妹妹，下次我可以在她面前跟她这么笑着说。」
「真对不住啊，我脾气这么暴躁……」
「哈哈。」「………」
「我也很庆幸……
你是我姐姐的男朋友」
「突然有怎么了？
现在这么夸我，我也没带钱包，啥都请不起啊？」
「我也没有要你请我什么……
只不过。」
「只不过……？」
「看到最近姐姐笑得很开心的样子………」
「只是真心这么觉得而已……」「………」
我也是，自从和千夏交往之后，开心的时间也多了很多。
说点无聊的笑话，然后看到千夏生气的脸。
千夏有时候毫无征兆说出的每句话，一举一动，都深深地印在我的脑海里，我真的非常喜欢。
「我说，千夏以前的事情，你跟我再多说点吧。」
「就说说你当初第一遇见千夏的事情也可以，我作为男人……
还是对自己女朋友未知的一面挺感兴趣的……」
「呜哇~你这人好讨厌哦~」
美冬不经意间抬头望了望天空。
「呵呵，也行吧……」
「姐姐嘛，从小就只有她老爸一个人。」
「因为父亲工作的关系，从她记事起就一直重复着搬家和转校的生活。」
「转校……
有那么频繁吗？」
「嗯，现在因为和我妈妈再婚了所以稍微安定了下来。」
「但哪怕再长也就一年，快点的话半年，就这种节奏……
在全国各地辗转反复。」
「当然，每次搬家，朋友都要重新交，同班同学和所住的城市也会变化，每天都要重新适应新的环境新的生活。」
「所以这不是夸张，姐姐从前就比其他人更加容易寂寞。」「………」
「比其他人更容易寂寞啊。」「嗯……没错。」
「就算是我这样子的，我们刚碰面的时候姐姐也很开心，因为自己多了一个妹妹……」
「上学放学都在一起，放假的时候一直笑眯眯地在我旁边跟我一起玩……」
「不过，最一开始我对这样子的姐姐……」
美冬说着，露出难以启齿的表情。
「说实话，觉得挺烦人的。」
「那个时候，我经常跟姐姐大声嚷嚷，有时候生气还砸东西扔她。」「………」
嗯，和我想象的差不多。
从美冬的性格来讲，跟其他人做姐妹这种事情比什么都难，这我倒也能轻易想象得到。
「我那个时候因为爸妈刚离婚，所以心情非常暴躁。」
「看到姐姐每天都像个笨蛋一样没心没肺地笑，还总是往我身边靠，真的气到不行。」
「我不喜欢被别人干涉，过分的时候……
吃饭中根本就不跟姐姐说话。」
「哈哈，你做的还挺过分的。」
「烦内，那个时候我自己也没办法啦。」
「她每天都在我身边紧紧贴着。」
「你不跟我玩，我也不会离开你的，因为我是你姐姐呀！」
「这样子，每次都会说这种话……」「………」
「然后呢，有一天我这么说了。」
「我又不是自己愿意才做你的妹妹的，你很烦，不要再靠近我了好不好……」「………」
「然后呢，你知道姐姐她之后怎么说的吗？」
「那只要你喜欢上我就行，我会努力成为世界第一好的美冬的姐姐的！」
「那时候我以为她在逗我玩，然后我就真的开始讨厌姐姐了……」
「有一天呢……
我，因为我这种性格嘛……
同班同学有好几个看我不顺眼的……」
「虽然打起架来我是没有输过……」
「但碰巧有一天，姐姐看到我……
有几个同学缠上我了……」
「平时明明只会傻笑，嘴里说着傻话的姐姐，那天突然就非常生气，让我都吃了一惊。」
「不要欺负我妹妹！
要是你们不收手，那就让我来做你们的对手……！！」
「哦吼……
那个千夏居然……」「嗯……」
「你，你怎么回事！
怎么还真的打起来了！
脸上全都是伤痕啊！」
「哎嘿嘿……
稍微被蹭到几下，不过我也抓了他们好几下，就当是平手了。」
「不是这种问题啊！
你和我不一样……那个……」
「脸长得……
很漂亮。」
「所以要是脸上留了伤疤……
你的爸爸，会伤心的啊？」
「啊哈哈，这点小事不要紧的！
因为我是美冬的姐姐嘛？」
「这些伤痕，都是战斗的证明，回到家里，爸爸肯定也会用帅气的声音夸奖我『干得好！』才对。」「唉……
那怎么可能呢。
姐姐你……
如果总是这样子跟我……」「………」
「你刚才……
叫我姐姐了吗？」「唉？」
「刚才，美冬第一次叫我姐姐了对吧……？」「呜……」
「所以说怎么了？
有什么关系吗，就算我不愿意，我们名义上也是姐妹啊……」
「太好了ー！！
太好了ーー！！
美冬ーー！！」
「我第一次让美冬叫我姐姐了！
就在刚才第一次叫我！！」
「干、干嘛啦！
不要因为这点小事就这么兴高采烈！
太难为情了吧！？」
「哎嘿嘿……」
「从今以后，我会作为美冬的姐姐加油的……所以……」
「还要你多多关照啦，美冬。」
「那个时候我真的觉得，姐姐真是个无可救药的笨女孩。」
「当然，并不是不好的意思啊？
我现在也还是这么想的的」
「嗯，与其说千夏笨，不如说她和其他人不太一样，有点呆呆的。」
「呵呵，但你也是因为她这种地方很可爱所以才迷上她的对吧？
你看你嘴角又开始歪了。」「呃……
不好意思。」
最近稍微松懈一下就会这样。
一有事情就会想起千夏的脸，脑内还会反复自动播放她的声音，最近我好像得了这种病。
「嗯，反正发生了许多事情，也包括我刚才所说的。」
「我个人是希望，姐姐能和其他普通人一样获得幸福。」
「刚才我不是说，姐姐以前经常搬家对吧？」「嗯。」
「虽然都是因为父亲的关系，但她也还是很寂寞的。」
「我姐姐的桌子抽屉里，保存着每次搬家之前和朋友道别的信件。」
「不过说道信件，最近大家都是互发电子邮件的对吧？」
「之后姐姐也买了手机，和女性朋友互相交换邮件了。」
说着，美冬也露出寂寞的表情。
「但就算是电子邮件，和关系疏远了的朋友，也不是随便想发就发的对吧？」
「好不容易交到的朋友都是这样，在这种环境下长大的姐姐，当然也不可能好好谈恋爱……」「………」
当然也不可能好好谈恋爱。
对啊，不管一个女孩子对于恋爱抱有多么的期待，如果跟喜欢的对象马上就要分手，那恋爱什么的根本无从谈起。
好不容易交到的朋友，每次也都因为同样的理由不断改变……
这种事情……
对于容易感到寂寞的千夏，恐怕是过于残酷的现实。
「姐姐她，真的是第一次哦？」「嗯……？」
「她说，我不想离开他身边，我真心喜欢了这个男生。」
「我绝对不想离开这个城市，也不想从他身边离开……」
我的脑中闪过一丝不详的预感。
等下，不想离开这个城市，也不想从我身边离开……
那意思就是！
「喂，难道说你家最近，还要搬家吗……？」
「我很想说……
应该不会了。」
「然而很可惜，我也不能保证绝对不会搬家。」
「我看你和姐姐两个人的关系，跟老爸也说了很多……」「………」
这个世界上不存在所谓的绝对。
哪怕真的有，如果就这样一味地去相信，那之后必然会遭受惨痛的报应，这就是世间的常理。
在我身边笑得那么开心的千夏……
虽然现在可能不要紧，但早晚有一天也依旧会离开这座城市吗……？
「我真是个笨蛋……」
「这种事情，应该从听到搬家次数很多的时候，就该预料到的……」
「喂，还没确定要不要搬家呢，我们也是刚来这座城市，不要突然这么急嘛。」
「嗯，啊……」
这怎么可以。
我也绝对不想和千夏分开。
万一真的到了那种地步，我哪怕像个小孩子一样撒泼，也要把她给留在我身边……！「………」
（不过，凡事都没有那么简单啊……
）如果我和千夏已经结婚了，那倒还好说。
但因为父母的工作原因而搬家的话，那么作为旁人的我，这样子便是在插手管其他人家的闲事罢了……
「不过有什么万一的话，我也会尽量帮你们的。」
「而且搬家的事情暂且还没提过，我们父母还说想要安安静静在这里待一段时间呢，我觉得应该没问题吧？」
「啊，好……
那倒还行。」
「那我赶紧去车站前买漫画去了，再见！」
刚才听说的这些事情，对心脏真的不好。
但她估计也是不想对我有所隐瞒，所以才把这些事情全都告诉我的。
我一边在心里感谢着，一边觉得今晚必然会成为一个难眠之夜。
「哥哥，我把灯关了哦？」
「啊，好……」
「晚安。」
「嗯，晚安……」（唉……
）果然，我根本睡不着。
不过美冬都把话说到那个份上了，就算不是我，肯定也会这样。「………」
想到千夏总是对我露出那么开朗的笑容。
但那表情底下，她究竟度过了多少寂寞到想哭的日子呢。
以离别为前提的相逢。
就算做好了离别的觉悟，千夏每次来到新城市，却仍然想把这里当作自己的家。
在这样的情况下，和她住在同一个家庭里的美冬的存在，一定比我想象中重要得多。
「千夏……」
我想到一个月之前，千夏在海滩上跟我说过的，那个单纯的愿望。
『美好的爱情……
这么说，会不会太直接了？』「………」
而我就这样，光荣地成为了千夏嘴中所说的，美好爱情的对象。
既然我和千夏的关系都发展到这一步了，如果可以的话，现在作为她唯一的男朋友。
我希望能够亲手除去深藏在她心中的不安。
我打开手机，将美冬设定为收信人，然后写了一封邮件。
『这么晚抱歉打扰你，今天跟你说的，想和你们老爸稍微打个招呼的事情。』
『等对方工作结束，深夜也可以。』
『能尽快帮我安排一下和他本人说话的机会吗？』
我按下发送键，等待回信。
万一如果千夏的老爸是个非常固执的人，那该怎么办呢？
虽然内心也有那么一点不安，到一想到千夏自己每天都抱着不安跟我见面的话……
我觉得，作为男朋友有必要立刻做出行动才行。嗯……？
（咦，是电话？
）「你好。」
「啊，不好意思突然给你打电话，现在貌似就可以，我想问问你这边如何。」「啊？现在？」
「嗯，我刚给老爸发邮件，然后他说他刚好在车站那边。
如果只是聊个天的话应该不要紧。」
「是吗，如果你爸同意的话，我现在就去见他。」
「知道了，我觉得应该会同意。
他说差不多15分钟就到，你可以吗？」
「嗯，没关系，我也马上换个衣服出门，应该花不了多长时间。」
「嗯，明白了，那我挂了。」
「好，今天真的谢谢你啦。」
我挂断电话，马上准备出门。「嗯……
嗯嗯ー？
哥哥怎么了？
现在要出门去吗？」
「啊，不好意思，我稍微……
去见一下千夏。」
「哈哈，你可真行~帮我和千夏前辈问好啊？」
「好，我知道了。」
我立刻换下睡衣，走出家门。
时间已经过了深夜0点。
这个时间如果坐电车回家的话，千夏她爸应该是坐末班车回来的。「嗐……嗐……嗐……」
我从公寓出发全力奔跑。
车站前的环形转盘上一辆出租车的影子都没有，车站前广场比起白天有种莫名空旷的感觉（嗐……嗐……嗐……
）糟糕。
大概是因为跑得太急了，上气不接下气的，胸口比平时更加难受。
千夏爸爸「辛苦你了，不用跑得那么快也没关系的呀。」
「唉──？」
千夏爸爸「来，喝点这个放松一下吧。
不讨厌碳酸饮料吧？
我每天到了车站就会喝这个果汁。」
说着，这位穿着西装，看起来非常爽朗的大叔，递给我一罐果汁。
啊，原来如此，虽然他突然跟我打招呼我还吓了一跳，原来他就是……
千夏爸爸「初次见面，其实应该我主动出面来见你的，我是千夏的爸爸，很高兴见到你。」
「啊，你好……
谢谢你给我这个。」
千夏爸爸「不客气不客气，啊，不过这个果汁碳酸非常强劲，喝的时候要小心啊。」咕嘟……咕嘟……咕嘟……
噗咕啊啊ーーーー！！
「咳咳！咳咳！咳咳！！」
「等下，这是什么啊！
气也太足了吧……！！」
千夏爸爸「哈哈哈哈哈，是吧？
不过习惯了之后就会上瘾的。
里面全都是人工添加剂的味道，虽然对身体不好但就是好喝。」
说着，千夏的爸爸摆出一副若无其事的表情，和我一起喝下同样品种的果汁。
啊，我好像有点懂了。
明明是第一次见面，但却让对方很轻易地放下警戒心的这种感觉……
（他果然……
就是千夏的亲生父亲啊。
）大概是外表像母亲，性格遗传父亲吧。
怎么说呢……
跟自己女朋友的父母见面，有种不可思议的奇妙感觉。
千夏爸爸「我从美冬哪里听说了，你想特地跟我打个招呼。
没想到现今还有像你这样有礼貌的孩子。」「嗯？是吗？
作为男朋友，跟女朋友的父母去打招呼我觉得是理所当然的。」
千夏爸爸「哈哈哈，这话听着好刺耳呀。」
千夏爸爸「我年轻的时候那是相当相当害怕。」
千夏爸爸「每当我想到之前那段时光，就会在想当年的自己可真是个胆小鬼。」
既然对方都请我果汁了，我便一边听着伯父的话语，一边喝了下去。
就算是超强碳酸，稍微间隔一点时间喝下去，我倒也不是不能接受。
千夏爸爸「不过，打招呼也倒是无所谓，我从美冬那边听说了。」
千夏爸爸「你是不是有什么事情想找我聊来着？」
「没错。」
「其实今天……
我从美冬那里听说了。」
「千夏……呃……
令媛她……」
千夏爸爸「你直接叫她千夏就行了，这样比较自然，而且你是她男朋友对吧？」
「啊，好的，那我就直接说千夏了……」
「今天，我打听到了许多事情。
千夏至今为止过着非常寂寞的学校生活之类的。」
「还有，她和美、美冬……
本来也不是亲生姐妹。」
千夏爸爸「哈哈，是不是有点吃惊？
确实，你看她们现在仿佛就像亲姐妹一样要好对吧。」
「嗯，对……」
之前的学校生活中，不断地经历着搬家。
美冬的登场。
然后在这座城市，偶然和我相遇，经历了许许多多……
「我就开门见山地说了。」
「我绝对不想和千夏分开。」
千夏爸爸「哦哦，然后呢？」
「我听说了，您家里因为工作关系搬家次数非常多。」
「我知道，像我这样的外人突然说这种话很奇怪。」
「即便如此我也想说，我和她之间的关系并不是闹着玩的。」
「虽然我也还不够成熟，是个不依靠别人帮助就无法独立生活的小鬼头而已……但是……」
我回想起总是挂在千夏脸上的笑容。
「我绝对不希望，和千夏两个人天涯两相隔。」
「我好不容易和她认识，现在的关系还如此亲密……」
「这种幸福的时光，如果之后跟我说有一天突然就会消失……」
「这种事情……
我不知道该怎么表现才好……但是……！」
不需要多说什么废话，我现在该表达的，只是我之后想和千夏做什么而已。
「如果能让我和千夏在一起。」
「我已经做好了现在就退学，然后出去工作的心理准备。」
「我现在和自己的妹妹，两个人在公寓住着，如果跟她说的话她肯定也会支持我的……」
「而、而且──！！」
千夏爸爸「呃，我知道了……
确实，一般人肯定不愿意自己的女朋友远走高飞……
这种事情。」
千夏爸爸「如果有这种可能性，作为男人必定要想尽办法阻止才是，对吧？」
千夏爸爸「我也曾经经历过，自己的爱妻去世这种事情。」
千夏爸爸「如果能自己想办法改变的话……
这种心情，虽然我和你年龄相差甚远，但我也懂。」
「啊、不、不好意思……
我今天……
也是第一次听说您夫人已经去世……」
千夏爸爸「哈哈，这种事情你不用道歉。
不管是谁，总有一两件事情自己是力所不能及的。」
千夏爸爸「虽然很难过，但这种事情还是有的……」
听到他这么说，我有一瞬间想象了一下。
如果现在我和千夏阴阳两隔……
如果发生了这种事情，到那时我是否能保持冷静呢……？
千夏爸爸「然后呢，我不知道美冬跟你说了多少，但有一点你似乎误会了。」
千夏爸爸「不对，与其说误会，不如说是太武断了。」
千夏爸爸「我们家现在，只要不是有人患了重病，之后打算一直在这里生活下去。」「唉！？」
千夏爸爸「其实呢，这座城市是我出生的故乡。」
千夏爸爸「我父母的老家，就在对面能看得见的，那个住宅区的方向。」
千夏爸爸「至今为止，我真的给千夏添了很多麻烦，所以我也决定了，之后不要再因为工作带着全家到处跑来跑去。」
千夏爸爸「这也算是我个人的一种赎罪吧。
新的工作也决定了，我也准备辞了现在这份工作。」
「这、这样子啊……」
该说是我白担心了吗，不过现在知道千夏不会再搬家，我终于放心了，甚至有点想哭。
千夏爸爸「其实呢，我最一开始结婚，也是私奔的。
两个人就这么登记了结婚，然后从老家跑了出去。」
「哎哎！？
是这样的吗！？」
千夏爸爸「是啊，之后妻子和我都跟亲戚关系淡了，我也没有勇气回到自己出生的这个故乡。」
千夏爸爸「出了社会，肯定需要钱才行，所以从事现在这份工作之后，就只是一门心思扑在工作上……」
千夏爸爸「回过神来，不光失去了自己的妻子，连最重要的自己女儿的青春年华，都差点夺走了……」
说着，千夏的父亲突然站了起来，用手机确认了一下时间，然后又回过头看着我。
千夏爸爸「哈哈，不好意思，跟你说了这么多。」
千夏爸爸「其实呢，我也有一件事情想跟你商量一下。」「啊？
跟我商量？」
千夏爸爸「嗯，麻烦你帮我转告千夏，以后再也不用到处搬家了，可以吗？」
千夏爸爸「因为就算我这么说，她也不太会相信，所以由你来的话……」
千夏爸爸「我想说不定她能很轻易地就接受了呢……？」「………」
要是在这里直接回答『好的』
，那确实非常简单。
但我还是觉得，由我来传达这件事情有点怪怪的。
「那个，这句话，您最好还是亲口跟她说吧。」
「如果难以启齿的话，我也会尽量帮忙的。」
千夏爸爸「嗯……
这是真的吗？
其实我自己都觉得有点难以启齿，明明是自己的问题，稍微有点丢人了。」
「没事没事，不过我想，既然要跟她传达一件喜讯，那要不再稍微花点功夫吧。」
千夏爸爸「嗯？
花点功夫？」
我也想做一点让千夏开心的事情。
和刚才不一样，现在我明白我们两个人之后可以一直在一起，我正打心底开心着……
「嗯，我有一个好主意。」
我便开始思考一个能让千夏开心。
并且让人非常幸福的惊喜。
「让您久等了，两份橙汁苏打和哈密瓜奶油苏打。」
「您点的菜已经上齐了吗？
好的，那允许我失陪了。」
今天的Fruitia，午餐时间依然有很多客人来店，非常热闹。
不过繁忙的午餐时间段还有30分钟便会结束。
「啊，不好意思，要冷水吗？
我马上帮您拿过来……」
「那个，千夏……！！」「嗯？
怎么了？」
「不好意思这么忙的时候找你，今天之后有空吗？」「唉？」
「我正好要去米哈斯大道买东西，但一个人去又有点怪怪的，我寻思要是可以的话……」
「这、这是──！」
「毫无疑问，在邀请我去约会！？」
熟客A「哎呀呀，太好了小千夏。
如果要买东西话别忘了哦？
要让男方好好拿着行李。」
「哎嘿嘿，我就算去买东西也不会总是让男朋友拿重物哦？」
熟客A「不行哦，男人该用的时候就得好好派上用场。
不然之后他就会开始得意忘形的呀~？」
「没关系的，哪怕是我，什么时候该跟男朋友训话还是很清楚的。」
熟客A「哎呀呀，是这样吗ー？
这下男朋友有得头疼了，估计马上就要被擦屁股喽？」
「嗯，确实，要是能被千夏擦屁股，我也心甘情愿啦。」「唉？
等下，原来我的男朋友想让我擦屁股吗？
我是觉得自己对男朋友已经很无微不至了的说。」
「嗯，我也觉得千夏是那种无微不至的人。」
「不、不过……那个……」
「如果想被我擦屁股的话尽管说哦？
我会尽量满足男朋友的期待的。」
所以这到底聊的是什么天。
还我主动拜托她擦我屁股，我是有多抖M啊。
熟客B「小千夏不好意思，叉子掉地上了，可以给我一个新的吗ー？」
「啊，好的！
马上来ーー！！」
「等、等一下！
让我听听你的回复是什么！
今天之后如果有时间的话──」
「真是的，这种事情不用我特地回答也知道的吧？」
「男朋友的邀请，我、我不管什么时候都会无条件答应的……」「………」
「呀ー！
我大中午的在店里说什么羞死人的话呀ーーー！」
说着，千夏就这样一个人脸红着跑开了。
最后虽然同意了，不过她那样，工作中别受伤就好了。
「那我先走了~」
「大家辛苦了ー！」
午餐时间段结束，今天我们下午之后都是自由时间。
「不好意思啊，突然邀请你，之后真的没事吗？」
「嗯，没有哦？
要说有的话那就是……」
千夏说着，一脸开心的表情靠近我。
「下午想要跟男朋友一起甜甜蜜蜜……
之类的。」
「我的计划就是这些……」
「哈哈，那跟平时也没有区别啊。」
「嗯，是啊，和平时一点区别都没有。」
和千夏交往之后，奈奈子小姐也在排班的时候帮我们特别留意。
不光今天，下班时间和排班填补空缺的时候都是。
似乎每次都在调整，好让我和千夏一起工作，一起休息。
（谢谢你，奈奈子小姐……
这份恩情我绝对不会忘怀……
）「然后呢，要买东西对吧？
今天是什么？
去看洋装？
还是买晚饭的材料？」
「嗯，怎么说呢，要一句话概括的话……」
「只是想和千夏一起逛逛商店街，随便到处看看……
仅此而已吧。」「唉？
没有想买的东西吗？」
「不，其实只是一个借口罢了。」
「不也行吗？
我今天一天，只想和你开开心心在街上走走而已。」「………」
「真是的……
你可真是个爱撒娇的小男孩……」「啊！？
爱撒娇的明明是你好不好！
你看，这就把手挽住我的胳膊了！！」
「不、不好吗！？好嘛！
这种事情根本不能算在撒娇里面ー！」「………」
「哎嘿嘿，那我们快点走吧。」「好。」
打工累了，那又怎么样。
今天我们两人就这样，和和睦睦地走在大街上。
米哈斯大道今天还是一样有很多人。
似乎今天有新开张的甜甜圈店，不过在这样的人潮涌动中，根本不知道那家甜甜圈店在哪里。
「啊，你看你看~夏季大促销全场半价呢。」「啊？
再怎么说也太早了吧？
就算下个月肯定还有秋老虎的吧。」
我们来到了之前千夏买过衣服的店前面。
虽说是半价，但也没有便宜到能让我们买好几件，这些服装的价格对于我们学生来说还是太奢侈了。
「啊，这个好可爱~快看快看，是条纹花纹的睡衣~」「嗯？
这个可爱吗？
我看着感觉像是监狱囚犯穿的那种衣服。」
「哎哎~没有那回事的啦，条纹很可爱的，斑马也很可爱的哦。」
「不好意思，我觉得斑马也像是野生动物界的囚犯一样，有种做了坏事对不起大家的感觉。」「哎……
你就喜欢说这种恶作剧的话……」
「啊，不过我也喜欢条纹内裤啊？
如果千夏非要不可的话，我也可以给你买一件就是。」
「讨、讨厌……！
你这只是自己想让我穿而已嘛。」
说实话让千夏穿什么内裤我都觉得OK。
像这样说着擦边下流话逗女朋友玩，应该也算是男朋友的特权之一了。
「好呀，那以后我也要买条内裤当礼物送给你。」「啊？
买女士内裤给我穿，你想干甚么？」
「才、才不是呢！
肯定买男性用内裤啊！」
「那个叫什么来着？
平角裤？
现在男人之间流行那种的吗？」「嗯？是吗？
我周围基本没有人说这种话题的啊？」
「顺便一说，我们班的阿武是三角裤派。
太好了千夏，这下就又获得了一个同班同学相关的无聊小知识了。」
「讨厌啦！
这种无聊小知识根本不需要！
阿武君不管穿什么内裤，跟我没有关系啊！」
好了，玩笑开得也差不多了，该进入正题了。
其实今天的目标，除了和千夏共度快乐时光，还要调查她平时想要什么。
为了搞清楚这个，我才邀请千夏一起购物的。
「呐，千夏。」「呃？
什么事？
如果是阿武君相关的无聊小知识就免谈了哦？」
「不不不，我不是说这个。」
「该怎么说呢……
最近有没有想要的东西？」
「同班女生之间流行的东西也可以，想要的洋服也可以。」
「嗯，没有什么特别想要的啊？」
「而且，衣服的话之前不是你刚给我买过吗？」
「就是……
我的男朋友给我买的……」「………」
「嗯，是啊，是这样子，明明是自己买的却完全忘了。」
「哎呀，你的金钱感觉没问题吧？
好不容易打工赚的钱，就算是为了女朋友也不能一下子用光啊，之后怎么办有想过吗？」
千夏所说的完全正确。
然而就算她说的完全正确，今天我也不能退缩。
「行了啦，我给什么花钱是我的自由。」
「再说了，给自己最喜欢的可爱女朋友穿可爱的衣服有什么错。」「哎？
错，应该是没有错……」
「是吧是吧？」
「到时候我要攒好多钱，给你买旗袍啊，还有兔女郎之类的服装。」「哎？
兔女郎？
那种服装在哪里有卖啊？
我在街上基本上没有见过的说。」
嗯，没错，那种东西要去大城市里的奇奇怪怪的地下商城才有卖哦？千夏。
「啊啊啊啊啊啊啊！
什么都行啊，来点东西吧。」
「想要的什么都可以说！
车子或者房子这种不行啊。」
「那、那就……」
「我想要……
男朋友的爱。」「啊？」
「所以说………」
「想要男朋友的……那个……」
「无偿的爱……」
我说千夏！
这东西平时不是你想要多少我给你多少吗。
「我知道了，你想说那个对吧？」
「只要我在你旁边，其他什么都不想要，这个意思？」
「嗯，没错。」
「因为呢，想了好多次自己到底想要什么，但答案都是一样的……」
如果说这个答案就是我本人的话，虽然确实很开心，但同时也让我害羞到不敢直视千夏。
不过这样的话，想从本人嘴里问出想要的东西，还是有点困难了。
（这样子的话，只能使出那招了……
）今天傍晚六点过后，我在海岸大道上约了千夏的父亲见面。
虽然我之前为了掩饰难为情，也想过使用替代的礼品……
「快看快看！
是鲑鱼熊！
鲑鱼熊的新作出来了哎~！」
不过对于我来说，貌似想要找个替代品，反而更困难就是了。
然后，到了和千夏父亲约定好的时间。
「我说……
你要去哪儿？
有东西忘在店里了吗？」
「不，其实我跟人约好了要碰面。」「呃？
约好碰面……？」
听到我这么说，千夏朝我投来不解的眼神。
我牵起她的手，朝着眼前……
我们第一次相遇的地方前进。
千夏爸爸「呀，两个人下午好。
不对，应该马上该说晚上好了对吧？」
「Ciao☆姐姐。」「哎？爸爸？美冬？」
和约定的时间一样，两个人露出有点开心的表情在那里等我们。
「先不说美冬，爸爸现在应该在工作不是吗……」
千夏爸爸「哦，关于这件事……」
伯父故意顿了一顿，然后说道。
千夏爸爸「爸爸在本周结束之后，就打算辞掉现在的工作。」「哎！？
哎哎ーーーー！？」
千夏爸爸「哈哈哈，所以今天只是和跟我交接工作的人，稍微打个电话而已。」
千夏爸爸「然后爸爸呢，今天就花了半天，和美冬一起快乐度过休假。」
「可、可是……
突然就把工作给辞了，明明刚刚才搬家过来不久啊……」「………」
「难道说，还要搬家到新的地方去吗……？」
千夏说着，无意识间紧紧地握住了我的手。
眼见得千夏刚才还很开心的表情，在短时间内染上了悲伤的颜色。
「爸爸，你应该明白的吧……！？」
「那个，阿晴……
事发突然我想你可能吓了一跳，其实他是我的……」
「那个……
事发突然我想你可能吓了一跳，其实他是我的……」
「嗯，我知道，喜欢喝超强碳酸果汁饮料的千夏爸爸对吧？」「哎！？
你知道！？
呃，为……
为什么……」
千夏爸爸「由我来说说明事情的原委吧，千夏，今天爸爸要送你一件超棒的礼物。」「嗯？礼物……？
但今天不是我的生日啊？」
千夏爸爸「嗯，虽然话这么说，其实也不是实物……」
千夏爸爸说着露出恶作剧一般的微笑，开始说了起来。
看他那一脸表情，似乎早就想说得不得了了。
千夏爸爸「其实爸爸我呢，下次要去熟人经营的公司上班了。」
千夏爸爸「也就是世间所说的跳槽了，工作地点跟这里很近，骑自行车就能直接抵达了。」「哎？哎……？」
千夏爸爸「然后爸爸的新工作，是工厂相关的。」
千夏爸爸「主要工作是管理业务，之后爸爸就会一直在那家工厂里工作了。」
千夏爸爸「也就是说，你知道这是什么意思吧？」
「那、那就是……
难道说……」
千夏爸爸「没错，你以后再也不用因为我工作的关系，到处搬家了。」
千夏爸爸「抱歉啊，至今为止给让你这么辛苦，还被美冬和你男朋友训斥了一顿呢。」
千夏爸爸「不是训斥，应该说是担心。
考虑到你的将来，之前的生活方式绝对说不上有多好。」
「哎，那、这么说……我……我……已经……」
千夏爸爸「好了，接下来是男朋友给千夏的礼物了。」
「千夏，把左手伸出来吧。」「哎……」
我将昨天我瞒着千夏买的，无论如何都说不上昂贵的一枚戒指，戴上千夏纤细的手指。
「这，这是……」
「其实呢，我想在两个人独处的时候送给你的……」
「啊啊！？
一下子就送戒指！？
你不是说要送她别的东西的吗？」
「你别多嘴了。
因为我都打破砂锅问到底了，但千夏却说，自己想要的只是男朋友无偿的爱……」
其实我本来准备在这里送她别的礼物，之后两人独处的时候再送她戒指的。
千夏爸爸「哦哟，居然在女友的父亲面前送戒指，你也挺乱来的啊。」
「千夏，我有些事情希望你认真听我说。」
「好、好的。」
「我只是个不谙世事的毛头小子，打工也才刚开始不到两个月……」
「但总有一天，我会努力出社会工作，然后就是……」
「如果你愿意的话……
我们一从美浜学园毕业，我就想和你在一起。」「………！」
「听说你的父母，也是和我们现在差不多的岁数结婚的不是吗？」
「只要你有那么一点之后想和我结婚的想法，那我希望和你尽快结婚。」
「虽然结婚这个单词，对于我们来有点遥不可及的感觉……」
「但我今后，绝对不想跟你分开……」「我……我……！」
至今为止连恋爱都没有好好谈过，比一般人更加怕寂寞的孤独公主。
朋友、学校，还有住处，某一天突然就全部清零，然后重新开始……
这种令人痛苦的日子，从今天开始就宣告结束了。
「之后不管发生什么，我都会和千夏在一起。
我希望一直能在你身边开心地生活。」
「我说……
真心的？
你是真心的吗……？」「我……
料理也没有奈奈子小姐那么擅长啊？
也没有自信工作起来能像小花穗那么勤快……」
「不要说别人的事情，我只喜欢你，我今后想和千夏一直生活下去。」
我为了表示自己的态度绝不是儿戏，直勾勾地盯着千夏的眼睛。
「所以，琴宫千夏小姐。」
「如果你希望从今以后，想和我开心地度过每一天的话……」
「能就这样一言不发地，收下我的结婚戒指吗……？」
说到这里，我的内心仍被满满的羞耻感占据着。
我居然能说出这么羞人又幼稚的台词，千夏到底会如何回答我？
我的脑中已经一片混乱，都不知道该如何继续说下去了。
「我不能……
就这么一言不发地收下……」「哎……？」
「谢谢你……
能喜欢我这种没出息的人……」
「我才是，之后，我这一辈子……」
说着，千夏的泪水从两眼不停地流下。
「真的，我这一辈子……
都要请你多多指教了……」
千夏就这样，一言不发地抱住我。
这个夏天，我和千夏的一段美好回忆，就这样落下了帷幕。
「车子我停在对面了。
回家应该不会太晚，应该没事吧？」
「嗯，那里是祖母家的领地，应该没关系。」
自从我那天突然的求婚之后，过了数年。
我和千夏终于成为了夫妻，每年夏天只要能请到连休，我们就经常会带千夏的祖父母一起出去旅行。
然后，我和千夏之间，生下了一个可爱又健康的女儿。
「哎呀，不能跑步！
爷爷和奶奶要吓一跳的！」
「今天你就让她放开手脚肆意妄为一天吧。」
「那可不行，这也是教育的一部分」
「没那么夸张吧。」
「才没有夸张呢。」
千夏做起母亲来，已经非常有模有样了。
料理的水平也在日渐长进，现在会做的料理品数已经差不多快超过我了。
「你爸爸以前也在这幢房子里生活对吧？
真好啊，这么宁静的地方。」
「呵呵，是啊，不过夏天有虫子，冬天还会从地板下面钻出老鼠，本人好像挺讨厌的就是了。」「啊？
冬天也会有老鼠出没吗？」
「不知道，不过我爸爸是这么说的……」
千夏现在专心致志于养育孩子，而我则每个星期都因为工作而忙得不可开交。
现在想来，当年在Fruitia喧闹的日子，仿佛就像是一场梦。
店长似乎还在用那个调调经营自己的店，而每当花穗来我家玩的时候，他也经常带自己的孩子一起来吃饭。
「我说，千夏。」「嗯？
怎么了？」
「我们相遇的这座城市，现在还住在这里，还生了孩子，是不是感觉有点不可思议？」
「呵呵，是啊，不过我很喜欢这座城市哦？」
「这里蕴藏着我们无数美好的回忆，而且我特别喜欢常夏情人节。」
「哈哈，我也忘不了千夏第一次给我做的，那个像是动物们的怨灵一样的饼干啊。」
「讨、讨厌！
那个你赶紧忘了吧，好不容易想起来的快乐回忆都被抹上了一层阴影。」
「哈哈哈。」
就这样，今年也迎来了欢乐的夏天。
虽然说出来有点不好意思，但我和千夏的恋爱剧……
现在已经成为了快乐回忆的其中一页，永远铭记在我们的心里。
「总之，你先坐在这里吧……」「……
呃，嗯！」
当然，我和千夏还是非常紧张。
理由当然是，我们即将体验两个人的第一次。「……」
千夏坐在地板上，用清澈的瞳孔看向我。
大概是因为刚洗完澡，她的脸看上去通红通红的……
感觉比平时更加色情。
「千夏……」「嗯……」
我和千夏两人的嘴唇重合，两个人进行了一场充满氛围的接吻。「啾……哈。」
先是两人嘴唇轻轻接触的法式接吻……
然后我们又继续接吻，索求对方。「嗯……唔……啾……」
不用说，现在的接吻没有那么浅……
但我们两人都明白。
刚才的接吻不过只是一个开始，是两个人之后要开始激烈相交的信号。「啾……
嗯哈、嗯……啾……嗯。」
「哈啊……
嗯啾唔……
嗯、嗯……」
和千夏进行的长吻，让我的意识完全倾倒向千夏。
感觉自己更加兴奋了，光是接吻就让人觉得全身仿佛要融化了一般。
「嗯啾……呼啊……
哈、哈啊啊」
「千夏……」
「呼啊……哈啊……」
千夏满脸通红……
用呆滞的目光看着我。
「那个……胸部……
我可以摸吗？」
「呃、嗯……！
请、请吧？」
获得了许可，我便小心翼翼地将双手伸向眼前那对庞大的胸部。「啊……哈嗯！」
为了不让千夏觉得痛，虽然是第一次，但我尽量轻手轻脚的。
我一边慢慢感受着触感，将乳房从下面托起来。
「嗯唔……」
「嗯啊……」
「好厉害……
这就是女孩子的胸部……」
「哈啊……嗯……嗯嗯！！」
越是揉千夏的胸部，她越是发出甜美的声音。
听到千夏那和平时不一样的声色，让我无意识间更加想要一直揉她的胸部。
「衣服……
我帮你脱了。」「啊……嗯。」
千夏害羞地回答。
她露出的种种表情真的都好可爱。
我慢慢地脱掉千夏的衣服，胸罩便在我眼前露了出来。「啊……唔……」「嗯……
不要盯得……
那么紧。」
「胸罩……
我也可以拿掉吗？」「嗯……嗯ー」
「好的……」
虽然仍表疑惑，千夏还是同意了。
我将胸罩剥下之后，丰满的胸部终于展露在我眼前。
「好、好厉害……」
「不要、嗯唔……又……
这样子盯着看……」「不……
可是啊……
肯定要看啊，作为男人根本无法把目光移开啊……」
我觉得千夏的胸部真的好漂亮。
不光是颜色和形状，还有那紧致而光滑的皮肤，让我现在就特别兴奋。
「我、我要碰了……？」「嗯……好的。」
「啊嗯……呼啊……！」
「好柔软……」「啊……嗯啊……
嗯、嗯嗯……！」
这是我自己身体没有的部位，我哪怕摸自己也无法获得这种不可思议的感触……
光滑的肌肤……
我的手指一用力，就立刻陷了进去。
「呼啊……
啊、嗯……嗯…………」
不只是手指，我用着整个手掌按摩着千夏的胸部。「啊……啊嗯……
哈唔、啊……嗯……」「呀……嗯啊……啊………」
「千夏……
乳头硬起来了。」
「讨厌……
不要说这么……
难为情的话……啊。」「嗯……哈啊！
啊哈啊……
嗯、嗯嗯……」
出于好奇心，我用手指捏了捏她那稍微变硬了的乳头。
「哈、嗯嗯……
不要这样扭来扭曲……
啊、嗯嗯嗯……！！」
我只是用了自己的手指，千夏就已经如此有感觉了。
她露出这么可爱的反应，我也想更加欺负千夏了。「嗯……嗯嗯……
嗯、你把脸烤这么近……唉？
啊、呀啊啊啊！！」
「哈、嗯啊……啊啊……
哈啊嗯唔……！」
我将千夏胀大的乳头含在嘴里，用舌头玩弄起来。
「呀啊……嗯……
嗯啊啊啊……
不行，在嘴里这样子……哈啊！！」
「啊啊！
这样子……
哈、哈啊……
乳头、不可以玩弄乳头……」
「呀啊，哈啊！！
嗯、嗯唔……
呜，牙齿……
碰到了……啊啊！」
我用舌头反复刺激着千夏的胸部。
接下来我就这样吸住乳头，一边观察千夏的样子，一边爱抚胸部。「喵！？啊……哈呜！」
「怎么可以……
像婴儿一样……
再怎么吸……
也没有牛奶！」
「啊啊、嗯、啊……
呀，不要只……嗯……哈啊……
欺负乳头呀。」
对于我专心致志的乳头刺激，千夏更加无法抑制住自己的喘息声。
「嗯、嗯啊……哈啊……啊啊！不行……
声音停不下来……哈啊！」
她发出色情的呻吟，全身因为汗水湿透了，也让我愈发兴奋。
而我的下半身，勃起到快要爆炸的阴茎正在哀求我赶紧插入。「嗯……哈啊……啊……嗯唔？」
「不光只是……
胸部就完事了对吧？」「唉……
啊、嗯，嗯。」「那……
我要脱了。」「呃……啊……」
我一口气脱下她的裙子，千夏在我面前终于只剩下一条内裤了。
看到自己几乎全部裸露的身姿，她满脸通红，紧闭起眼睛，看起来非常害羞。「呜…………」
「那么……
我们去床上……」「……嗯」
说着，我的女朋友就这样全身横躺在床上。
大概是因为自己几乎全裸的身体被看光很害羞，她的上半身和床紧贴在一起，似乎想要隐藏住。
「呃啊……呀……
嗯、唔…………」
「呀啊！？啊……嗯啊！」
「哈啊……
啊、呀……
你摸我那个地方、哈啊……」
虽然我紧张得心脏砰砰直跳，但还是忍不住自己，用手隔着内裤去摸千夏的私处。
女孩子的身体虽然很柔软……
但胸部和这里更是超乎想象……
「还、还是好害羞……
嗯唔、嗯！」
「不过……
我看着觉得你还是挺舒服的。」
可以清楚地看到，内裤已经湿了一大片。
虽然对不住千夏，但我出于好奇心，直接脱掉了内裤，用手直接摸千夏的私处。「嗯……哈啊……
不要这样按着转来转去……
哈啊、嗯唔呜呜。」
「你看……
这里，已经湿成这样了啊？」
「呀~……嗯啊！？
怎、怎么会，啊……嗯啊！！」「嗯……
嗯呃啊……哈啊……嗯……啊啊！」
「哈啊……好多……嗯唔！
不要搅来搅去……
发出咕啾咕啾的声音。」
「好厉害啊千夏……
只是稍微刺激了一下就这么多……」
「呜呜呜ー」「……
有这么舒服吗？」「………………
呀啊啊！？」
千夏羞耻地陷入了沉默，而我趁机更加用力地用手指搅动那里。
看到千夏舒服到背都后仰成了弓形，我的忍耐也终于到了极限。
「千夏……
差不多……」「……嗯。」「嗯……」
大概是因为第一次还是令人紧张，我和千夏都暂时说不出话。
我自己也将衣服全部脱光，在千夏面前露出全裸的自己。「啊……唔……」
「千夏……
我要上了？」
「好的，来吧……」
我理解了千夏的觉悟，便将自己的阴茎顶向千夏的那里。
「呼啊……
碰到了……好热……
碰到了我的小穴口……！」
「嗯嗯……
一抖一抖的，可以感觉到……」
我就这样稍微用点力，慢慢地进入千夏的阴道内。
我大概也是因为紧张了，不知道如何掌握力道，一下子用力地顶了进去。「啊……啊！唔呜！！！」
「不、不好意思！
不要紧吧！？
很痛对吧！
对不起啊……？」
「呜呜呜…………」
我的阴茎已经深深地插入了千夏的胯下，作为处女之证的鲜血清晰可见地从那里流了出来。
同时流下的，还有千夏的眼泪……糟糕……！
虽然作为知识我还是知道的，但这种事情对女生的身体负担应该比男生要大好几倍才对……
「要拔出来吗！？
暂时拔出来比较好吗！？
插在里面应该很痛对吧！？」
「呜呜呜~……」
「对不起……
千夏，如果痛的话就停手吧？
今天也不用勉强做到最后……」「……呜……」「……
不要紧…………」「……唉？」
「不要紧……
没关系的……嗯。」
我的女朋友，勉强挤出笑容……
朝我看来。
「不用担心……
继续吧。」
「我知道了……
谢谢你，但千万不要勉强自己啊？」
「如果真的忍不住了，一定要说出来。」「嗯……」
「好，我要开始动了……」
「嗯唔……」
和刚才不一样，我慢慢地动起腰部来。
千夏阴道里的爱液围绕着我的阴茎，过去从未体验过的快感朝我袭来。「唔……
千、千夏……」「……哈啊……嗯……阿晴……
舒服、吗？」「……哈啊……嗯……
舒服、吗？」「啊……
是啊，太棒了，舒服到让我吃了一惊……」
「哈呜……
太好了……
你可以继续动起来了哦？」
「谢谢，不过千夏不要紧吧……？」
「嗯，不要紧。」
我的女朋友再次露出坚强的笑容回应。
被千夏这样的姿势所打动，我再次慢慢地开始活塞运动。
「哈啊……嗯嗯……
好厉害……哈啊……
到了、这么里面……」
「哈、呼啊……呃……嗯……嗯嗯。」「嗯……呼啊……
嗯哈啊……」
虽然这是第一次，但千夏也慢慢地开始发出甜美的娇喘。
「呀啊……啊……嗯啊……
嗯嗯、啊！」「啊……
慢慢快起来了……哈啊……
哈、啊唔……嗯！」
随着兴奋感和性冲动的增加，我慢慢地开始无法忍耐，腰部的运动速度也渐渐变快。「呀……
哈、嗯啊，好快……噫！」
「噫呜！！」
「啊，抱歉，千夏……！」
「没关系的……继续……好了。」
「抱歉……
这次我会温柔点――」
「没关系的！
虽然我很高兴你能对我这么温柔……」
「但是不可以忍耐！
我也想让阿晴舒服起来……！」
「但是不可以忍耐！
我也想让你舒服起来……！」
「千、千夏……」
「所以……说……」「嗯……？
怎么了？
有什么事吗？」
「虽然不是什么重要的事……
但这是第一次做爱……」
「我想好好看着阿晴的脸一起做！！」
「我想好好看着你的脸一起做！！」
千夏如此可爱地，说出让我觉得非常开心的台词。
「我知道了，我也是这么想的，改变一下体位吧。」
我按照千夏的要求，开始挑战正常位。
「啊哈哈……
一边看着脸……
嗯、一边被看着，好像有点难为情……」
「不过能一边看着阿晴的脸一边做……
我好开心。」
「不过能一边看着你的脸一边做……
我好开心。」
「嗯，我也很开心。」
令人感叹……
只是这样的对话，却也让我感动不已。
「那么……
我们继续了，不要紧吧？」
「嗯，不要紧……来吧……」
然后，我就这样和千夏面对面，慢慢地将自己的阴茎插入她的胯下……「嗯……」
「嗯唔！啊……
啊啊、啊啊……」
「不、不要紧吧千夏……？」「嗯……
不要紧……
动起来……
就好了……」
「我知道了……
我上了。」「噫……哈呜……
嗯呜、嗯嗯嗯呜！！」
为了稍微缓和一下疼痛，我一边动着腰部，一边爱抚着她的胸部。
「嗯呜……嗯嗯……
嗯啊，怎么了？……阿晴？」
「嗯呜……嗯嗯……
嗯啊，怎么了？」
我将千夏的乳头含在嘴里。
「呀啊啊……啊……
这么突然……
嗯、嗯唔！」
「哈啊……
啊，插在里面，还要这样子弄！？」「啊……嗯唔……呀啊……！」
「怎么样……？
是不是稍微有点舒服了？」
「啊啊嗯……
好舒服……
好舒服！」
所喊的话语似乎不假，千夏的乳头再次胀大了起来。「哈……嗯啊……嗯……！！」
「嗯咕……嗯呜……哈……」
疼痛似乎缓和了一点，千夏的表情比起刚才多了几分从容。
「呃啊……哈嗯……啊呜！！」
「嗯呜……哈啊……
我，没关系的……」
「不用忍耐……
随你喜欢的就行了。」
「我知道了。」
「哈呜……嗯……
啊啊嗯！！」
「哇啊……哈……
嗯嗯嗯……啊！！」
疼痛和快感同时刺激着眼前的千夏。
「马、马上就会结束了……！」「嗯……呜啊……啊……哈呜！！」
性冲动更加高涨了，我加快了最后的活塞速度。
「哈恩……
啊、啊唔……噫！！」
「千、千夏……
我要去了……！」
「哈、哈呃……
来吧，阿晴……
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「哈、哈呃……来吧……
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
射在里面射在外面我就这样用腰部强行顶住。
让龟头深入内部。「嗯……唔……
里、里面……嗯啊！」
「千、千夏……！！」
插入阴道深处的阴茎，剧烈地颤抖着吐出大量精液。
「嗯、呼啊啊啊……嗯……」
「哈啊、啊啊啊……
在肚子里……
啊，好热……嗯。」
「好厉害……
这么多…………」
大量吐出的精液从阴道里溢出……
从结合部流了出来……「嗯……
都溢出来了……
泊泊流了出来……嗯。」
她满脸通红，露出陶醉的表情，但还是有点眼泪汪汪的。「嗐……嗐……
千夏，还是很痛吗？」「嗯……
虽然很痛，但是你能和我做到最后，我很开心……」
「这、这样吗……」
「我想……
就这样两个人连在一起。」
「我知道了。」
射在里面还是不太好。
我这么想着，立刻把阴茎拔了出来。
「千、千夏……！！」
拔出的阴茎，剧烈地颤抖着吐出大量精液。
「哈啊……嗯唔……
啊、啊啊……」
吐出的白浊色的雨，降落在千夏的身体上，玷污着她的身体。「嗯……
啊，好热……
这么多……」
「啊啊啊……
都射在脸上……嗯！」「啊……哈啊……哈……嗯唔…………」
「千、千夏……
还是很痛吗？」「嗯……
虽然很痛，但是你能和我做到最后，我很开心……」
「这样吗……」
「我想……
就这样保持一会儿……」
「我知道了。」
难得有这个机会，我让千夏穿上了店里的制服。
「千夏，能不能横躺下去，然后用嘴叼住裙边？」
我指着阳台席的桌子说。
「哎哎！？」
阳台席上笼罩着漫天的星空，非常有氛围。
然而我对女朋友的这个要求，几乎将这种氛围破坏了一半。「呃……
这里应该是外面……对吧？」
「没关系，这里肯定看不见！
不会被人察觉的！」
「真、真的吗……？」
「嗯，真的。
我可以用我的性欲发誓。」
「这、这种东西能用来发誓嘛……」
嘴上这么说着，千夏稍显不情愿地撩起自己的裙子。
「不过，毕竟是阿晴这么要求的……」
「不过，毕竟是你这么要求的……」
「哦，哦哦……」
充满魅力的大腿和内裤展露在我面前。「……
呼要音芥末引啊。」
她满脸通红的羞耻表情，刺激着我的感情。
一边叼着裙摆一边含糊说话的样子也很可爱。
「千夏……
我要摸了。」
我将手伸到被短裤遮住的隐秘之处，用手指抚摸那缝隙。「……唔呣！」
因为今天第一次的刺激，千夏的身体抽搐了一下，叫出声来。
「嗯呣……」「嗯……嗯唔……嗯……」
随着我的手指抚摸，她发出叫声，身体轻轻颤抖着。「嗯……呼……嗯唔……哈唔……」
「有感觉吗？千夏。」
「唔咕……！」
「这里，已经湿成一片了。」
「唔呣！！」
只是轻轻爱抚了一阵，内裤上就浮现出大片的沾湿痕迹。
「唔、嗯ー……」
千夏又发出了娇喘，她羞耻地眯起眼睛，满脸通红。
「我这就脱了哦？
可以吧……？」
「嗯ー！」
千夏发出否定的声音进行抗议。
但是说实话都到这地步了，我根本不可能忍得住。「嘿……咻。」
「好厉害啊……
都已经这么湿了。」
「嗯、嗯嗯呜呜~」
我就这样把内裤从一只脚上脱下，挂在另一只脚的大腿上。
「唔呣~…………」
「我直接摸了啊……？
我想让千夏更舒服点。」
「唔呣……！？
嗯啊嗯……呃……！」
我用手指抚摸着不断滴下爱液的私处。「呼……嗯……呼……！
嗯、嗯嗯！！」「嗯……
嗯、嗯嗯……嗯唔…………」
千夏的胯下，不断传来爱液滴下来的声音。
我用指尖感受着千夏的阴唇，稍微用力地摩擦起来。
「呼嗯ー嗯嗯唔……」
「嗯咕！！
嗯呼、嗯嗯……」
继续往里面搅动，千夏的身体便随之跳动，同时发出声音。
「嗯唔……
嗯、嗯嗯、嗯嗯……」
她就这样听从我的，嘴巴叼住裙边没有放开，也说不了话……
但看她那双眼湿润的样子，我也很清楚她已经很有感觉了。「……
比刚才还湿啊？
已经都湿透了。」「……
哈唔、嗯嗯……呜呜……」
「你看，只是里面搅动了一下，千夏的汁液就不断流出来……」
「唔、嗯嗯嗯ー！
唔、嗯嗯啊、唔ー」
千夏发出的声音渐渐变大，身体的反应也渐渐诚实起来。
看来已经差不多要到极限了。
「唔、唔呼、嗯嗯嗯……」「嗯！
嗯嗯嗯嗯！！」
千夏用眼神哀求着我继续。
为了回应她的期待，我更加用力地用指尖集中爱抚。
「唔、嗯唔，唔、嗯哈……
嗯嗯嗯！」
「哈嗯！嗯！
嗯嗯嗯！！」「嗯！！嗯！！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
千夏终于达到了高潮，身体震颤着，发出不成声的娇喘。「嗯……唔……嗯唔……」
千夏像是失去了全身的力道，整个身子都软了下来。
她全身都在冒汗，胯下流出大量的爱液。
「舒服嘛？」「……嗯……嗯嗯……呼ー…………」
「呼啊………………嗯！」
我把手从爱液满溢的千夏胯下拔出。
「好厉害……
没想到能出来这么多。」
「嗯啊……嗯……」
「那我……
差不多也……」
「嗯、呼啊……嗯……我也……
想让阿晴舒服……
一点啊。」
「嗯、呼啊……嗯……我也……
想让你舒服……
一点啊。」
说着，千夏用温和的目光看着我。
她那刚刚高潮了的表情，破坏力十足，已经让我的下半身燥热不已。「嗯……
阿晴你站在栏杆那里。」「嗯……
你站在栏杆那里。」「哎？
这样子嘛……？」
我按照她吩咐的，背靠栏杆站着。
「这次……
让我来回报阿晴！」
「这次……
让我来回报你吧！」
说着，千夏在我面前蹲下，手朝我胯下伸来……「哎……？
你，你等下。」
「不要紧，交给我吧！
肯定会让你很舒服的……！」
千夏说着，把我裤子的拉链拉下来。「嗯……
这样子……哎呀！？」「嗯……」
虽然有点害羞，但我的女朋友还是紧紧盯着我那勃起到硬邦邦的阴茎。
这种情形，还是不太习惯，我也有点不好意思。「……
好有精神呀。」
「嗯、啊……」
「要不把内裤和外裤全都脱了吧……」
说着，千夏一口气把我的内外裤全都脱了下来。
然后她露出了自己的胸部。
「那，我要……
开始了哦……」「好……
拜托你了。」
「我就这样……
让你舒服起来……嗯。」
「唔、呜哇……！」
乳交和口交的双重攻势。
无法想象的快感涌上我的脊椎。「舔……嗯……哈呜……
好奇怪的味道……
有点咸……
又有点苦？」
「啊嗯……
在胸部中间一颤一颤的……」
「感觉好可爱……
嗯、啾……」
千夏轻轻地用舌头舔着我的阴茎，像是在耍小孩子玩一样。
「嗯呣……哈恩……
这么大……
能不能一直含在嘴里呢……」
「哈、啊唔、呣……嗯嗯……嗯……」
「嗯、嗯唔……啾……啾啾……啾……」「哈……嗯……呼啊……啾……嗯嗯……啾噗……」
这个体位，能让我的龟头含在她的嘴里，也能感受到胸部的柔软。
说实话，我真的没有想到能够这么舒服，如果一不小心说不定就这么射出来了。
「嗯呣……嗯……呼啊……嗯。」
「嗯呼……
哈、啾……哈嗯……
啾、啾。」
「糟糕……
千夏，这也太舒服了。」
「嗯呼……啊呣……嗯啾……」
听到我这么说，千夏开心地朝我笑。
「哈嗯啾……嗯啾……啾……吸啾……」
「啊嗯……啾噗……
嗯、嗯啾……啾呣……」
我的阴茎一边被夹着爱抚，一边被吮吸着进行反复运动。
每当刺激穿了，我的身体便随之反应，膝盖就开始不由自主地发颤。
「啾咕……
嗯、哈嗯……
嗯、嗯呒……嗯……」
「哈嗯……
啾噜噜……嗯啾……啾咕……嗯哈……
嗯嗯嗯呜…」
「吸溜……啾……嗯啾…………
嗯哈、嗯啾……嗯哈……」
唾液不断滴下，跟着动作一起有节奏地发出淫靡的响声。
「啊嗯……
嗯啾咕……啾……」「啾……啾咕…………嗯啾……啾……呼啊……」「嗯……嗯啾……哈……
嗯、啾。」
由于千夏充分的侍奉，快感如波浪般袭来，我的射精感也在不断膨胀。
千夏似乎自己也有感觉了，乳头也在勃起。
「哈嗯……
嗯啾、嗯啾……唔唔……嗯唔。」
「呼啊……啾……
啾、啾……嗯。」
「呼哈……
嗯、阿晴的……
小鸡鸡……
孔里面……
汁水溢出来了……」
「呼哈……
嗯、你的……
小鸡鸡……
孔里面……
汁水溢出来了……」
「嗯呼……
男孩子……
也会和女孩子一样……
变湿啊……舔。」
说着，我的女朋友把从我阴茎流出来的忍耐汁舔干净之后再次含住吮吸起来。「嗯……
哈嗯、嗯……
嗯、嗯唔……嗯……」
「嗯啾……嗯唔……
哈、啾……啾咕！」「唔……」
糟糕了……
感觉差不多……
「千、千夏……
我已经……！」
「咕啾、嗯呒……哈……
什么时候射出来都行哦，嗯啾。」
「嗯、啾……
嗯嗯啾！」
千夏就这样加速吮吸的节奏，带我冲向高潮。
「嗯啾……啾啾……嗯啾……啾啾……」
「哈嗯……啾……啾！」
她一边吸着我的龟头，一边用胸部摩擦着我的阴茎。
「哈啊……！哈啊……！」
「抱歉，千夏……！
我已经……！！」
射在嘴里射在脸上「千夏……！
就这样射嘴里了！！」
「嗯、嗯啾……呒。」
像是在回应我的声音，千夏的嘴吸附得更紧了。「唔……！
要、要出来了……！！」
「唔唔……嗯呼……
嗯、唔唔。」
「嗯呒、哈唔！！……
咕、嗯嗯嗯嗯嗯。」
因为膨大的快感，我喷出了大量的精液。
不管喷出几次都不停下的白浊液，千夏则在努力试图用嘴里接。
「嗯噗……
嗯嗯嗯……嗯唔……」
「嗯、咕……嗯…………嗯……嗯。」「嗯……嗯唔……嗯……呼……」
我的精液从千夏的嘴中漏了出来。
「嗯啊……唔唔！！」
「嗯咕……咕……嗯……嗯！！」「喂……！千夏……！？」
令我吃惊的是，千夏就这样将我的精液咽下喉咙里去。
我没想到她居然直接吞下去了。
「嗯、呼啊……
好厉害，感觉好像还有点残留在嘴中……
黏糊糊的感觉……」
「呼啊……哈啊……」
她一边大口喘息着，精液流了下来滴到胸口……
「哈呜……
嗯、好厉害……射了……
这么多啊。」「呃……！千夏……！
我要出来了！」
「嗯啾……
嗯呼唔……呼呀！？」
千夏跟随着我的高潮一起动着。
我的腰部也渐渐开始失去感觉，就这样迎来了绝顶。「呀……
嗯啊、啊啊……嗯唔……」
「哈啊……唔唔……
好、好厉害……呀……
啊，好热……」
大量的精液喷涌而出，无情地玷污着千夏的面庞。
「哈嗯、唔唔……
哈、哈啊啊啊啊。」「呜……嗯…………
这么多……
射了这么多……」「啊……嗯唔……哈呜……
嗯、唔。」
「嗯、嗯嗯嗯……阿晴……
色色的味道、哈啊……
脸上全都是……」
「嗯、嗯嗯嗯……
色色的味道、哈啊……
脸上全都是……」
「哈啊……哈啊……」
令我自己都吃惊，射了这么多，我的阴茎仍然精神满满地梆硬着。
当然不可能就这么结束了，不用说，千夏肯定也是这么打算的。
「呼啊……嗯唔……」
看到眼前此情此景，我不禁屏住呼吸。「哈……嗯唔……阿晴……
我、我……」「哈……嗯唔……
我、我……」
千夏一边发出甜美的声音，转过头去，手扶在栏杆上，撅起下半身诱惑着我。
这、这是……
「千、千夏……！」
我可没有成熟到，看到这种光景还能按捺得住。
就像是被千夏邀请一般，我从后面插入了她的阴道。
「嗯唔……！！
哈、哈啊……嗯唔。」
「哈啊、嗯……嗯唔……」
和第一次做的时候不同，千夏这次完全是因为快感才全身颤抖。
我也遵从本能的只是，用阴茎从后面撞击着千夏的身体里面。
「唔哈……嗯……唔唔……哈啊！！」
「哈啊……
好厉害哦……
感觉我的里面，正在不断收缩……哈嗯！」
「啊、嗯、再……
继续动起来……嗯。」
「好的，我今天已经已经没法再忍下去了。」
「呀啊……啊……啊……啊啊……嗯啊！！」
我拼命晃动着腰部，两人互相感受着快感。
和千夏那快要融化了的喘息声一起，爱液沿着两人的大腿流下。
「千夏的里面，好热，全都是爱液，湿漉漉的。」「嗯……哈啊……因为……
很舒服啊……啊！」
「而且……
在口交的时候、嗯唔！
就已经很兴奋了……哈嗯！」
听到千夏的话语，我的腰部动作频率更加迅速了。
「哈呜……好硬……哈嗯……
动得这么有精神……哈啊！！」
「好厉害……
好厉害！
进到好里面……呀啊！！」
「嗯、唔唔！呼啊……顶到……噫……
顶到最深处了！」
「哈呜……呀啊……
哈呜、呼……
嗯、唔唔……！」
从入口到里面，我剧烈地晃动着腰部。
「呀啊……嗯啊……噫……哈呜……唔唔！！」
大概是真的很舒服，她不光是表情，胸部的凸起也在和我主张着快感。
胯下收缩得更紧了，感觉只要我稍微一不小心，就直接射了。
「哈、哈啊啊……好好……
继续不要停啊……」「唔……
每次插进去都有淫荡的声音响起。」
「哈啊……呀……
好难为情……啊嗯！！」
「你听……
我和千夏的这里，刚才开始就发出咕啾咕啾的声音……！
我的腰根本停不下来。」
「哈、哈啊啊嗯……不行……
舒服的感觉根本停不下来！！」
「嗯、啊、啊啊嗯……我也……
根本停不下来！！」
千夏的娇喘声，还有两人结合部传来的淫荡的声音，交织在一起。
「啊、啊、啊……
呜呜，我感觉……
感觉要来了！！」「唔……千夏……
要去了吗？」「啊……呃……
好像是、快不行了……
要、要去了！？」
「呀啊……
好激烈的要来了……嗯。」
「阿晴……阿晴……一起……
要和阿晴一起。」
「啊啊……一起……一起……」
「阿晴……一起……去吧！」
「一起……去吧！」
「啊，好……！
我知道了……！」
呼吸开始急促，汗水和爱液随着激烈的运动滴下。
「千夏……！
我已经……！！」「嗯……
来吧，阿晴、哈啊……阿晴！！」「嗯……
来吧、哈啊……！！」
「哈呜……
啊、啊、嗯嗯嗯嗯嗯……！
要、要去、要去了！！」
「千、千夏……！」
射在里面射在外面「就这样……
就这样射在里面！！」
「哈嗯……
来、在里面多射点！！」
我就这样顶住腰部，往深处插入。
「哈、哈呜……
要、要去了~！」
千夏发出高潮的娇喘声，同时，我也高潮了。
剧烈震颤的阴茎在千夏体内吐出大量精液。
「啊、呀……嗯……
哈啊啊……呼啊。」
「嗯、唔唔……
嗯，好厉害……里面……射了……
这么多在里面……」
「还在……
一抖一抖的……
哈呜呜……
身体里面……
这么热……」
我把阴茎从千夏体内拔出。
精液便从结合部流了出来。
「啊啊……
好浪费……
流了这么多出来……嗯唔……」
「哈哈……
还流了这么多口水，有这么舒服吗？」「嗯……
灰常舒服！」
看到千夏满足的表情，我用笑容回应道。
听到千夏口齿不清的声音，我稍微觉得有点意思，不过还是别说出来为好吧。
「千夏……！
我已经……！」
「呀呜……呀嗯……
嗯、来！！
我已经、哈、哈啊！！」
「哈、哈呜……
要、要去了~！」
「呀啊啊啊啊……
热乎乎的……
像雨一样下来……」
射出一次之后，我更加抑制不住自己，更多的精液就这样喷在千夏身上。
「呼啊……嗯唔……
这么多……嗯啊……
还在喷射……」
「嗯呼啊……
嗯、唔唔……」
我可爱的千夏，就这么吐出燥热的呼吸，沉浸在性行为的余韵当中。
「哈哈……
还流了这么多口水，有这么舒服吗？」「嗯……
灰常舒服！」
看到千夏满足的表情，我用笑容回应道。
听到千夏口齿不清的声音，我稍微觉得有点意思，不过还是别说出来为好吧。
自从转校之后，我们理所当然地无数次走进这间教室。
平时吵吵嚷嚷的教室，现在只剩我们两个人。
红色的夕阳从窗户摄入，教学楼外能听到运动部们的叫声。
我和千夏，就这样在教室……
穿校服做爱是男人的梦……！
千夏穿着校服也行嘛？
「嗯哼哼……
今天稍微准备了……
一点好东西~」「嗯……？
好东西？」
「稍微向后转过去一会儿……行吗？」
「嗯、好……」
听从千夏的指令，我就这么转过身去。
「已经可以了ー转过来吧」
「好―――呃啊啊啊啊？！！」
千夏居然穿上了竞速泳衣！！
为、为什么……
在教室里能拿出这种道具……！？
「之前的学校我是游泳部的……
虽然没有练习板我根本游不起来就是了……」
「如何……？……还是……
很奇怪……」
「不，才不奇怪！
教室里穿泳装，反而更加挑动我的性欲呀！」
「你要是能开心就好……」
这我真的有点惊到了。
不过确实我也很开心，所以无所谓了。
「那么……
你站在这里吧……」
「啊，好……」
我靠在墙壁上，而千夏则跟之前在店里做爱一样，在我面前蹲下。
千夏慢慢地把手伸向我的裤子，试图让我的胯下裸露出来。
「啊哈哈……
感觉还是有点紧张……」
「是啊……
毕竟这是平时学习的教室嘛……」
「不过签下，最近对于做爱也开始积极起来了吧？
我其实也挺高兴的。」
「啊，啊呜……
这种事情不要说出口嘛……
我的心跳已经停不下来了……」
就算不用说出口，我也一样心跳不止。
对我说的每一句话都有如此反应，这样的千夏也让我觉得可爱到不行。
「嗯、嘶、呼……
我、我要上了……」
「好，拜托你了。」
「啊呒……！」
千夏张开她的樱桃色嘴唇，慢慢地吞下我的阴茎。「呜……」「嗯……啾……舔……
嗯、嗯嗯……」「嗯……啾……
嗯、嗯……啾噗……」
「我的天哪……
千夏，太舒服了……」
「呼啊……嗯……嗯……
嗯、呼啊……啾……」
「咕啾……嗯呼……嗯……啾……」
千夏用舌头，在嘴中以绝妙的手法刺激着我，令我非常吃惊。
说实话让我没有想到，大概因为动作中充满了爱意，我觉得千夏能够给我口交真的非常高兴。
「哈嗯……啾……
嗯、啾噗……啾……啾。」
「嗯呣……呼啊……
嗯、嗯呜……啾咕……」「嗯……呼……哈嗯……啾啾……啾……
嗯嗯唔。」
「呼哈……嗯……
啊哈哈……
阿晴的……
沾满了我的唾液，黏糊糊的……」
「呼哈……嗯……
啊哈哈……
沾满了我的唾液，黏糊糊的……」「嗯……
确实非常壮观。
我现在真的兴奋得不行。」「嗯……
我要让你黏糊糊，湿漉漉得，让你忘不掉我……嗯唔。」
千夏说着，再次含住我的阴茎。
她就这样灵巧地动起舌头，不断地刺激着我。
「啾噗……嗯……哈啾……嗯唔……」
「咕啾……啾噗……
嗯、嗯唔……
啾、哈啊……
嗯、嗯嗯嗯……」
「嗯啾……噗啾……嗯啊……嗯。」
「啊、啊啊！千夏……！
太舒服了！」
「嗯啾、咕啾……
啾、啾……啾……」
「哈嗯……啾啾……啾……嗯啊……哈啊。」
「啾啾啾……啾……哈啊……嗯唔……
怎么样……舒服……吗？」
「啊，当然了，很舒服啊，千夏.」「啾……阿晴……嗯啊……
这么硬……
又这么大，嗯唔……
感觉好难过。」「啾……嗯啊……
这么硬……
又这么大，嗯唔……
感觉好难过。」「我……嗯啊……
会加油的……
想要射的时候……啾……
直接射就行……嗯。」
「嗯啾……啾噗……嗯。」
说完，千夏再次将我的阴茎深深含入嘴里。
大概是因为含在嘴里的深度比刚才还深，剧烈的快感让我腰部不停地震颤着。
「咕啾……啾噗……嗯唔……
嗯、嗯嗯……
啾、咕啾。」「啾……
啾啾、啾……嗯啊……嗯啾……」
对于不断重复的吮吸运动……
我连光是站着都已经很吃力了。糟糕……
差不多要到极限了……！
「啾啾、啾……啾啾……嗯啾……」
「抱歉，千夏！
我差不多……！！」「嗯……啾啾……啾啾……啾……啾噗……嗯嗯！」
「呜哇……！
这下糟糕了……！唔……
千、千夏……！！」
「嗯啾……
嗯嗯啾、啾嗯、嗯嗯！！」
射在嘴里射在脸上「千夏！
就这样射出来了！！」
「嗯啾、嗯嗯嗯嗯！！」
「啊啊啊啊……！！」
「唔咕、嗯唔……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」
「嗯咕、嗯唔！！
嗯、嗯嗯嗯啊！！」
我达到了高潮，就这样站着往千夏的嘴中射出精液。
阴茎不停地震颤着，用精液充满着千夏的嘴中。
「嗯、嗯嗯呼、嗯……嗯唔……
嗯嗯啊……哈啊。」
「咕呼……
嗯嗯、嗯啊……哈唔……呼唔……啊…………」「嗐……嗐……」
「嗯咕……
嗯啊嗯嗯嗯……
嗯呼啊……」
「呼啊……
好厉害……有点……
滴下来了……呼。」
千夏用嘴接住了大量的精液，将其中大半咽下。
看到她那陶醉的表情，我的心脏再次剧烈跳动起来，牢牢地盯着千夏。
「千夏……！抱歉……
要射了+……！！」
「嗯、噗啊……
嗯、来吧！！」「唔……啊啊！！」
射精同时我将阴茎拔出。
「嗯啊啊！
啊、啊、嗯啊、啊啊啊啊啊啊！！」
因为千夏的口交，我迎来了高潮，喷到千夏脸上的精液，多到我自己都吃惊。
「咿呀……
哈啊啊………
嗯、嗯嗯，好暖和。」
「呼啊……
这么多、嗯……好多……呼啊……
这次，又是我被弄得黏糊糊了……」
千夏的脸上瞬间沾满了白浊色的液体。「啊……
嗯、还在一颤一颤的……」
「好厉害……
黏糊糊的……呼啊…………」
看到千夏脸上沾满了自己的精液，我莫名觉得非常兴奋。
看到在我射精之后用舌头舔来舔去的千夏，我甚至觉得稍微有点可爱。
「哈啊……
嗯啊、哈啊……」
上气不接下气，眼睛也湿润起来……
看着千夏的表情，她的全身似乎也燥热着。「嗯……阿晴……我也……
想要舒服点……」「嗯……我也……
想要舒服点……」
这是我超级超级可爱女朋友的请求。
虽然直接答应很简单，但是事到如今，我的心中萌生出一点想要恶作剧的心理。
「千夏，你要不要在这里一个人自慰啊？」
「呼唉？」
「我想要看千夏自慰的样子。」
「哎哎！？……
自、自慰……
在这里……做吗？」
「嗯，我个人觉得和口交一样难为情吧。」「呃……
这种事情……
你说出口了……
感觉又更加害羞了……嗯唔……啊……」
「好了，你在桌子上努力一下吧。」
「我之后会给你奖励的，好了，加油吧？」
千夏有点不太情愿地爬到桌子上。
「哈唔……
这样子……
可以吗……」「嗯……
不错，看得很清楚。」「唔……
这么近看我……
好难为情……」
「但是，你想要舒服起来对吧？」
「话是这么说……」
「就像一个人做的时候一样……」
「我、我才没有、做这么多……」
「做这么多……？
哦哦，那么你的意思是平常确实有在做？」
「呜呜……」
「抱歉，因为我刚射出来，所以想要恢复精神还要一点时间。」「……
我知道了啦……唔。」
「哈唔唔……
嗯、嗯呜……嗯嗯…………」
千夏羞耻地用手指揉搓自己的阴部。
她隔着内裤慢慢地从上面摩擦那道缝隙。
她隔着泳装慢慢地从上面摩擦那道缝隙。
「嗯、嗯嗯……嗯啊……嗯……哈呜……」
「啊呼……
哈、嗯啊……
嗯、嗯嗯嗯……」
虽然看起来很害羞，但可以看得出来脸上也已经泛起红晕了……「嗯……呀……哈啊……嗯嗯……嗯唔……」
「呼啊……
嗯、嗯嗯……啊……
好难过……」
「嗯，不过虽然嘴上这么说，感觉还是有点开心的啊？」
「才没有……那么……开心……」
「你看，内裤的湿痕已经这么广了……」
「你看，泳装的湿痕已经这么广了……」「唉……呀啊……呜呜……」
「难道说，被我看着兴奋起来了……？」
「嗯、嗯嗯……
我觉得……不是……啊！」
「还是……
因为在平时上课的教室……
而且还是在桌子上做？」
「呀呜……
也不是……这样……应该……」
对于我的言语攻势，千夏似乎真的兴奋了起来，跨下更加湿润了。
从千夏的表情看得出来，她也没有特别反感。
「干脆就这样脱了吧？」「嗯？……嗯唔。」
「回去的时候，再穿着湿透了的内裤走回去你也不高兴的吧？」
「啊，不穿感觉也可以吧！」
「不要啊……」
「那就脱下来吧。」「……嗯。」
说着，千夏用手脱下自己的内裤。「嗯……嘿咻……」「呜……啊……」
「好厉害啊……
都已经这么湿了啊，都已经拉出丝线来了？」
「呼唉！？……
讨ー厌ー！！」
千夏小声叫着。
虽然感觉有点搞笑……
不过因为在学校里所以不能叫很大声，感觉还是有点可怜了。
「嗯呜呜…………」
因为自己害羞的样子被我看到，千夏两眼紧闭着，满脸通红。
「没必要这么害羞，我呢，很想就这么一直看着千夏色色的样子……」「…………嗯。」
「好了，所以请继续吧继续吧☆」
「我知道了啦……嗯嗯……
呼啊啊……嗯……！」
她再次用手指触碰自己的阴部。
「啊嗯……这么……
已经这么湿了吗？啊……嗯。」
「嗯、啊、哈呜……
嗯、嗯嗯嗯……！」
比刚才还要舒服的娇喘声在教室内回荡。
「呼、哈啊……
啊嗯，呃……！」
「嗯呜……
嗯、嗯、啊……嗯啊……！」
千夏可爱的娇喘声渐渐变大，摩擦自己胯下手指的动作也慢慢激烈起来。
「哈嗯……
哈、哈啊……
嗯、嗯嗯！！」
大概是因为真的顾不上别的了，千夏比起害羞，身体对快感的反应更加诚实。这个……
只是光是看着，就比预想的更令人兴奋……！「嗯……不要……啊……
手指停不下来……呼啊。」
「哈、哈呜……
嗯、好舒服……好好……」
千夏流下汗水，激烈地动着手指，发出娇喘。
「嗯啊、啊啊！！
不行了，要去了要去了……哈嗯！」
「加油千夏，我在这里好好看着你。」
「不要……
不、不要看我、哈啊……
要是这样子被看着、嗯嗯嗯！！」
「哈嗯、哈、哈，要、要去了！！！！」
千夏的全身仰成弓形，僵直着剧烈颤抖。「啊……呼啊……
嗯、嗯呜呜呜……！」
胯下流出了大量的爱液，毫不留情地流到她屁股下面的桌子上。「啊……啊啊……嗯……呼啊……」
「你很努力了千夏，多亏了你，我又这么有精神了。」
「嗯、嗯唔……哈啊……」
「那就，给你约好的奖励吧」
我将桌子靠在墙壁旁边……
让千夏背靠窗户玻璃，两腿大角度张开。
千夏沾满爱液的私处看得清清楚楚，她看我的表情也有点娇滴滴的。
「千夏……
我要进来了？」「……
嗯呼啊啊啊啊！！」
「哈、哈呼、呼啊……
嗯、哈嗯呜呜！」
「呀、啊唔……啊啊……阿晴……
阿晴进来了……嗯唔。」
「呀、啊唔……啊啊……
进来了……嗯唔。」
「呼啊……好大……哈唔……」
口交之后又是最喜欢的女朋友的公开自慰。
看到了这种东西，是男人谁能不兴奋呢。
「嗯啊……噫呜……嗯！」
「啊、哈啊……
嗯、嗯嗯……哈嗯！」
「呜呜……
刚才刚刚高潮过……
却这么舒服！」
「哈啊……嗯啊……
嗯嗯、阿、阿晴……
真舒服！」
「比自己自慰起来……
呼啊啊……
还是阿晴的更好、啊！！」
「哈啊……嗯啊……嗯嗯……
真舒服！」
「比自己自慰起来……
呼啊啊……
更好、嗯啊！！」
「我、我也是……
今天能像这样和千夏做爱，我好开心。」
「哈啊……哈啊……呼啊……嗯！嗯唔……啊啊！！」
千夏全身流出了汗水。
大概是因为全身都感觉很舒服，乳头也开始挺拔起来了。
看到女朋友这样子，我的腰部运动更加剧烈起来。
「呼啊……
嗯嗯、啊、哈唔、嗯……呀啊！」
「啊啊，这么快、啊嗯嗯嗯嗯嗯，好激烈、好激烈、嗯、啊、哈啊啊。」
「千夏……！
舒服吗？
要我更激烈点更好吗？」
「哈啊……
嗯啊呜呜嗯嗯……不……
不行了……
我嗯唔……」
「被顶得太激烈了已经、呼啊!……
舒服过头了，脑袋已经不清楚了……」
「哈唔……
全身都在颤抖……
就算、没有意识……
身体自己、在动、啊啊！！」
我猛烈地顶她，两个人的连接处溢出了大量的爱液。
每当我的阴茎在千夏的阴道里攒动，她的阴道就会更加收紧一点。「啊……嗯！嗯啊……
嗯啊、啊啊啊……
嗯、嗯嗯！」
「啊唔……
嗯、啊啊啊啊……嗯。」
「呼、呼啊……
哈啊啊啊……哈嗯！」
「唔啊……
千、千夏……！？」
「舒服点舒服点再舒服点……
从入口……
到最深处，使劲顶我！」
「感受……
我的全部……呀啊！！」
不知道是什么触动了她的开关，千夏开始激烈地渴求我。
甚至开始自己晃动腰部，她那沉醉的视线也让我更加性奋起来。
「啊啊、嗯、啊……嗯唔……
哈、哈唔！」
「啊、呼啊……
我已经……
不行、太舒服了、啊啊……
要、要去了！」
「啊啊……！
我、我也是，千夏！
我已经忍不下去了……！」
「哈唔！阿晴！
哈唔、阿晴！
我、马上要！！」
「哈唔！嗯！哈唔！
我、马上要！！」
「千、千夏……！
我也已经到极限了……！！」
射在里面射在外面「就这样……
射在里面了！！」
「呼啊、嗯、嗯！
好多好多……
我要阿晴的！！」
「呼啊、嗯、嗯！
好多好多……
我要你的！！」
「要射了……！
我要射了……！！」
「噫唔……
啊啊、我也我也！
嗯啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
千夏的身体剧烈地抽搐起来，我射出的大量精液，从胯下不断溢出。
然而千夏的阴道内更是紧紧缠着我的阴茎，将我剩下的精液一滴不漏地吸干净。
「呼啊……
嗯、啊……
阿晴的小鸡鸡……
在我身体里面、一颤一颤地……动着！」
「呼啊……
嗯、啊……
小鸡鸡……
在我身体里面、一颤一颤地……动着！」
「哈呜呜呜……
在里面，射了好多……」
「千夏……
真的是，太舒服了……」
「我的腰部，还在抖个不停。」
「哈唔……嗯啊…………啊……哈啊……哈啊……」
「嗯唔……啊啊……精液……
又流出来了……嗯……」「嗯……
把桌子都弄脏了……」
「哈、哈哈……
两个人亲热过度了有点。」「嗯……
太舒服了……
连周围的事情都顾不上了。」
说着，千夏朝我露出陶醉的表情。
嗯，虽然对千夏不好意思……
但没想到在教室里做爱竟然会火热到这个地步。
「偶尔这样子……
两个人在教室里做，也挺好的啊。」
「啊哈哈……
要是不被人发现就好了……」
两个人就这样在余韵里稍微沉浸了一会儿。
似乎是因为场景不一样，千夏和我做爱起来，似乎也特别热烈。「唔……千夏……！
要、要射在外面了……！！」
「呼啊、嗯、嗯！
好多好多……
我要阿晴的！！」
「呼啊、嗯、嗯！
好多好多……
我要你的！！」
「要射了……！
我要射了……！！」
「噫唔……
啊啊、我也我也！
嗯啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
「啊啊！！」
拔出阴茎的同时，大量的精液也随之射出。
作为我们两人兴奋的证明的白浊液，毫不留情地玷污着千夏的整个身体。
「呼啊……
嗯、啊……
阿晴的小鸡鸡……
一颤一颤地……动着……呀！」
「呼啊……
嗯、啊……
小鸡鸡……
一颤一颤地……动着……呀！」「……
射了好多……
热乎乎的……
在我身上……」
「千、千夏……
太舒服了……」
「哈唔……嗯啊…………啊……哈啊……哈啊……」
「嗯唔……啊啊……精液……
全身都是阿晴的……嗯……」
「嗯唔……啊啊……精液……
全身都是你的……嗯……」「嗯……
把桌子都弄脏了……」
「嗯，是啊……
最后两个人有点太激烈了。」嗯……
太舒服了……
连周围的事情都顾不上了。」
说着，千夏朝我露出陶醉的表情。
看到这副表情我差点再次兴奋起来，还好又及时压了下去。
「偶尔这样子……两个人在教室里做，也挺好的啊。」
「啊哈哈……要是不被人发现就好了……」
「是啊……而且之后还得收拾残局才行。」
两个人就这样在余韵里稍微沉浸了一会儿。
之后两个人一起将弄脏的桌子也打扫干净了。
「那、那个！前辈！」
「呜哇！？怎么了小继美？难道被店长性骚扰了？」
「不过呢，那个人写作『店长』读作『性骚扰』，甚至可以说这是他唯一的个性，这个人就是这么可悲。因此――」
「不、不是的！并不是性骚扰！」
「竟然已经不能用性骚扰来形容了……那个混账东西！明明说自己只会对人妻发情，居然是个陷阱嘛！！」
「喂，你这个小处男！居然敢对我说这种话――」
「不是的！先好好听我说！」
「呜欸呀！？」
「啊啊，店长！店长跟垃圾箱睡在一起了！」
「呜哇……感觉塑料人偶都比这个好一点……」
奈奈子「真是的，店长！自己搞乱的东西自己收拾干净啊？马上就要到晚餐时间段了。」
（好厉害……）
大叔被群起围攻至那样，甚至还能满脸笑容地站起来，拿出游戏机开始堂堂玩了起来。
我说你啊，要翘班至少在客人看不见的地方搞行不行。
「那个！如果前辈现在有空的话，能不能帮忙擦一下玻璃杯呢？！」
「现在正好大厅比较空闲，我想在晚餐繁忙时间段来临之前先做好比较好！」
「嗯，擦玻璃杯……？」
说着，我环视了一下店里。
确实，在午餐和晚餐时间段之间，座位上基本没有客人，大厅应该比较空闲。
现在做好的话，之后如果店内繁忙起来，应该也不至于手忙脚乱。
「这种事情的话我会一个人做的，小继美也很努力了，稍微休息一下――」
「不，我也想擦玻璃杯！和前辈一起！」
「…………」
「……不行吗？」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可爱！太可爱了！！」
「哎，哎哎！？」
「我说你！哪里学会的这种小心机！大哥哥我真是害羞又嗨皮到不行啊ー！！」
「你这么拜托人，又有什么男人能够拒绝了！小继美绝对可以成为小恶魔系偶像！」
「小、小恶魔系……我并没有那个意思的说……！」
「就是这种毫无自觉的地方，让人欲罢不能！欲罢不能啊！！简直太棒了！！」
「前辈！声音有点太大了……」
「总、总之……我们一起擦玻璃杯吧？」
「哈哈，当然，可以的话我绝对乐意奉陪。」
「前辈真的肯一起跟我工作……能鼓起勇气来真是太好了☆」
「嗯？勇气……？」
「哈哇哇！？不、什么事都没有！！」
「那、那我把擦玻璃杯用的毛巾拿过来！！」
小继美满脸红彤彤的，两手一边摇晃着，一边跑走了。
嗯，真是一副令人治愈的光景。
「…………嗯？」
「可恶，可恶！那个混账小处男……！！」
「我要每天一点一点把你的记时卡打早退，四舍五入克扣你的工资呀啊啊啊！！」
大叔似乎在说什么莫名其妙的话，我就当作没听见好了。
「前辈，你在这里啊。」
我在更衣室里稍事休息中，小继美从门后探出头来，露出微笑。
「小继美也休息？」
「没错，因为店长说趁现在休息一下比较好。」
「店长他说？」
不是奈奈子小姐而是店长下休息指示，还挺难得的。
不过如果指示的时机不对，奈奈子小姐应该会制止的，所以应该没关系吧。
「然、然后呢，前辈……就是说……」
小继美看起来脸红彤彤的，视线也在不断到处游走。
这、这难道说是……！
「小继美。」
我站在小继美正面，笔直地看着她那大大的瞳孔。
「什、什么事！？」
「厕所的话从门出去左拐――」
「才不是呢！」
「嗯嗯，小继美的吐槽也犀利了起来，作为前辈已经没有什么可以教给你的了。」
能和小继美进行这样的交流，还是很开心的。
和花穗不同，她的反应非常直接，让我感觉很新鲜。
「嗯……？」
「说起来小继美，你手里拿的那个盒子是什么？」
我指了指小继美手中拿着的小盒子。
「那、那个、其实……！」
「请、请稍微等一下！」
「……到底怎么了。」
「嘶ー……哈~……嘶ー……哈~……！」
我听到门对面传来小继美有点夸张的深呼吸声。
「不可以因为这种小事就紧张啊，继美……！」
「不拿出勇气的话，就不能继续前进了……！」
（勇气……？前进……！？）
以纯度100%处男来解释……那就是――！！
「哈哈，那怎么可能……」
「前辈！让你久等了！」
「呀啊啊啊啊啊ーー！！」
「呀啊啊！抱歉，前辈！！不要紧吧！？」
「没想到前辈就站在开门的地方！！」
「不、不要紧……其实我稍微有点在意门的气味……」
「哎？门的气味……？」
「嗯，比起这个，小继美，你手里拿着的小盒子是什么？」
为了不让偷听的事情被发现，我捂住被重创的额头，假装平静指着盒子问道。
「啊，对了！这、这个呢！」
「我在家里做了饼干……想让前辈也吃吃看……所以……」
「呃，那个……只要前辈不觉得麻烦的话……就是…………」
「爸爸和妈妈也说很好吃的！我自己也觉得应该做得很好吃才对！」
「嗯，饼干……我可以收下吗？」
「没错！我希望前辈一定要吃吃看！」
小继美双手微微用力地拿着小盒子，她一会儿消沉一会儿又打起精神，看起来很忙的样子。
看她眼睛那拼命睁得大大的，似乎还有点泪水在眼眶里打转。
「继美老师亲手制作的饼干，那我肯定开心地收下！」
「真、真的吗！？谢谢，谢谢！」
我从小继美的小手中接过可爱的小盒子。
「那我就开动了！抱歉！」
「嚼嚼……这、这是！？」
「不管是外表还是味道！简直就像是真正的纸做的！」
「前辈！那是纸盒子！」
「原来如此，怪不得我觉得作为饼干，竟如此地像个盒子。」
「……前辈，你是故意的对吧？」
「嗯，露馅了？」
「讨厌，我好不容易认真制作的，太过分了！请认真品尝！」
「嗯？好不容易认真制作的？」
「哎哎！不、不是的！啊，不对，认真制作倒是说得没错！」
「那个，我不是这个意思！呃，那个……！！」
小继美不断地挥舞双手，嘴唇一开一合的。
她的样子太可爱了，让我不禁看得入神。
「……呜呜……呜……前、前辈……太坏了……！」
「呜哇啊啊啊！抱歉抱歉！！因为小继美太可爱了，所以我就有点得意忘形了！！」
「那我就真的要吃饼干了！！」
我朝着满脸通红眼含泪水闹别扭的小继美道歉之后，从盒子里拿起一块饼干放进嘴里。
「嗯唔……！？」
「这、这……好吃！太好吃了！！」
「真、真的吗，前辈！？」
「黄油的味道虽然清淡，但是有股优雅的感觉！然后还有作为底子支撑的，平衡得恰到好处的糖和盐的量！！」
「以及作为隐藏风味的果汁，混合在一起产生了绝妙的和谐！！」
「这简直可以称其为各种风味的宝石之箱！连拍手称赞都要打起16分之1拍子呀！！」
「真的是真的吗？不是开玩笑吗？」
「嗯！这不开玩笑，真的好好吃！」
我忍不住又拿起第二块，第三块，一口气放进嘴中。
哪怕是著名品牌的饼干，我也没有吃到过如此美味的品种。
「太好了，前辈能夸我做得好吃，我就放心了。」
「不过，没想到还能吃出隐藏风味，前辈真的好厉害！」
「哼哼哼，想要在料理上超过我，简直比巧克力拿铁还要甜还要天真呀！」
「而且……我还没有说出这饼干中最重要的隐藏风味呢。」
「嗯？最重要的隐藏风味……我应该没有放其他特别的东西才对……」
「哎呀，你就算能骗过一副死鱼眼的店长，也不可能骗得过我的舌头啊！！」
「这款饼干最重要的味道，一言以蔽之，就是小继美在里面倾注的爱情！」
「…………」
小继美和刚才一样，脸红到耳根，把头低了下去。
嗯？怎么回事？这个空白……
莫非，我是不是踩了什么不得了的地雷……
「……前。」
「……前？」
「前辈的味觉……竟然连这种内容也能尝出来吗……？」
小继美的两手放在胸前忸忸怩怩的，泪汪汪的大眼睛抬头看着我。
呃……咦？我完全没有预想到这种展开啊……！？
「…………」
平时只是感觉很『可爱』的小继美，居然让我感觉有点色情，有点妖艳……！
糟糕……！要是一直被这么盯着，感觉心脏要爆炸了……！！
「前辈……我、我……！！」
奈奈子「小继美！休息中打扰――」
「呱！？」
木板门再次在我头上炸裂开来。
「前、前辈！？不要紧吧！？」
奈奈子「抱、抱歉，小晴！没关系吧！？我没想到你会站在门前面！！」
奈奈子「抱、抱歉，没关系吧！？我没想到你会站在门前面！！」
「不、不要紧……要是没有刚才那重重一下，我说不定已经前往那边的世界了…」
奈奈子「呃？那边的世界？」
「不，只是我自说自话罢了。有什么事吗？」
奈奈子「啊，对了对了，小继美，休息中不好意思可以跟你说点事吗？」
奈奈子「想跟你谈一下排班的事情，可以稍微来一下事务办公室吗？」
「啊，好的，我明白了，马上就去。」
奈奈子「抱歉~不好意思麻烦你一下啦。」
奈奈子小姐的脚步声远去，更衣室又只剩下我们两人。
我一边摸着头被撞痛的地方，跟小继美四目相对。
「啊……呃，那个……」
「呃……啊，嗯……」
「…………」
「我、我去一下事务办公室！如果可以的话饼干请全吃了吧！那我走了！」
「啊，等――」
「…………」
我还没来得及拉住她，小继美的脚步声也跑远了。
……刚才，小继美想说什么来着？
我一边想着，一边从手中可爱的小盒子中拿出饼干继续往嘴里放。
「嗯，果然好吃！」
为了彻底赶走自己脑中莫名其妙的感觉，我故意大声说着。
虽然刚才和小继美之间的氛围有那么点奇怪，但是毕竟我才是前辈，得好好调整一下心情才行！
「好，之后就只剩把看板收起来――」
「前辈！大厅里的整理已经完毕了，有没有什么需要我帮忙的？」
「我这里只要把看板收起来就结束了，没别的了。」
「这样子啊，我还想要是能帮上前辈的忙就好了，所以赶紧做完了里面的工作，太可惜了。」
小继美露出遗憾的表情，嘟起嘴巴耷拉下肩膀。
我摸了摸如此可爱的小继美的头。
「哈哈，小继美已经很努力了，不用出那么多力也可以的哦。」
「前辈……」
「谢、谢谢。如果能被前辈这么夸奖，我会更加努力的！」
「不，我不是刚说了不用那么努力的吗！」
「奈奈子小姐，外面整理完毕了。」
奈奈子「好~谢谢。里面也完毕了，你就随便收拾一下就好了~」
「我知道了。那我们准备下班吧？小继美。」
「嗯，好的。」
店员A「咦？两个人一起在外面干嘛呢？」
「我们两个人一起，在进行名为整理店面的小约会而已啦。」
店员Ｂ「呜哇，你这说法好老土哦，而且不是很懂啥意思。」
店员A「其他成员不在的时候，没有被骚扰吧？小继美？」
店员A「最近两个人在一起的时候很多，我真的好担心好担心小继美会不会被这个处男的童贞感染了。」
「不许笑话从我出生之时就和我共度难关的搭档！一旦失去了，它可就再也回不来了！！」
「你在叫嚷什么难为情的话啊，这种十字架有什么背负的必要吗。」
「十字架是什么意思，十字架！童贞是纯洁的证明，是无罪的！！」
「听到他说的了吧，继美前辈作何感想？」
「呼哎！？问、问我吗？嗯……有种纯情的感觉，应该还不错吧？」
「你听到没有！？没错，我只是纯情而已，关于这点你们没有资格训斥我……！」
「真是的，都因为继美前辈那么说，哥哥这下更加得意忘形了。」
「唉，到底是哪里搞错了，哥哥怎么变成了这样……」
「是、是吗？我觉得前辈是个很优秀的人――」
花穗、店员A「……唉？」
「……唉？」
「…………唉？」
店员A「等等等等！大家听到了！？刚才小继美的发言！！」
「哥哥很优秀……继美前辈，那是指什么意思啊？」
奈奈子「真是的，大家都在吵什么呢？」
「没错没错！要吵的话至少打了记时卡之后再继续吵YO！！」
店员A「哎呀，事态的发展已经容不得我们置之不理了！」
「哇，好热闹呢，发生了什么事？」
「我也很在意。」
店内的其他工作人员也陆续聚集起来。
喂喂喂，大家是不是人过来太多了啊。
而小继美作为瞩目的焦点，则是如同误入狼群的小羊一般眼泪汪汪手足无措。
「唉……哎哎哎！？」
店员A「好了，小继美，快说吧！刚才的发言是什么意思？」
「我作为妹妹也有兴趣，能否请你娓娓道来？」
奈奈子「嗯？刚才的发言是指什么？」
「不，我也没有听到……」
「我也不知道。」
「并，并不是那个意思……呃，就是说……！！」
店员A「小继美，说不定就喜欢那边某位――」
「不是的！！」
小继美的叫声盖过了所有声音，响彻大厅。
像是空气被劈开一样，静寂的气氛包围着整个空间。
「啊……呃、嗯……那个……！」
「我、我只是尊敬前辈的为人而已，并不是那个意思！！」
小继美满脸泛红，拼命地叫着。
所有人都呆呆地看着她那极度认真的样子。
「啊……！」
注意到了周围的情况，小继美的视线又开始不断游走，最后和我四目相对。
她那淡紫色的瞳孔荡漾着泪水，感觉仿佛马上就要哭出来似的。
「这种事情我比谁都清楚啊啊啊啊啊啊！！」
「哇！？」
「我已经决定了要和我的搭档共度一生！然后总有一天，要作为魔法使将这个世界彻底染成童贞的颜色呀！！」
「咦，30岁之后还是处男的话不是会变成妖精来着？」
「管他是妖精还是什么，不要再欺负我了！说真的我已经挂不下脸面了……！！」
「那个……！前辈，刚才那个……不是那个意思……！」
「总之我先洗盘子去了！那么再见了各位！哈哈哈哈！！」
「洗盘子不是有洗碗机嘛？」
奈奈子「而且都已经洗完了的说……」
「啊啊！前辈！稍微等一下！！」
「…………唉。」
「喂喂，梦想破灭的小处男在一个人叹气？你的负面情绪会混进料理的，要叹气给我去别的地方啊。」
「吵死了啦。」
「哟，平时不是挺会说的？这会儿怎么了。」
「过了保鲜期的男人给我闭嘴。」
「你这有点过分了嗷！？喂，我才刚刚开始啊！？」
「…………」
「真是的，你要是太自负的话，当发现一切都是误会的时候可就倒霉了哦？」
「不要你管。」
「记时卡我会帮你把时钟调回去帮你打好的，赶紧回家拉完屎睡觉去吧。」
店长说完，就这样离开了厨房。
「……我也没有自负啊。」
空无一人的厨房里，我又叹了一口气。
要说起来，我们认识也才没多久，小继美怎么可能喜欢像我这样的人呢。
虽然因为最近经常有机会在一起，所以我确实有点兴奋，这是事实。
店员A「不过和小继美交往的男人，会是什么样的人呢~？」
大厅里还在传来女生们欢天喜地谈论八卦的声音。
奈奈子「这样啊，应该是那种年长又富有包容力的人吧？」
「我是不这么觉得。」
「我说大家！这个事情可以不用再说了啦！」
「大家一点都不懂啊，像小继美这样不谙世事的孩子，就需要变态大叔来给她灌输各种各样的知识――」
奈奈子「好了好了！我要把店门锁上了，大家赶紧换好衣服回家吧ー！」
「你们倒是理我一下啊！各位，我是店长啊，你们，懂！？」
大厅里散播着和Fruitia平常一样欢快的气氛，看到这里我便也松了口气。
「和小继美交往的男人吗……」
「……好！」
我用冷水洗了把脸，试图将刚才心头那股郁闷的心情给冲刷掉。
我调整了下心情走出厨房，做好回家的准备。
「我说，花穗啊。」
「怎么了？」
花穗一边把煮熟了的牛肉饼往嘴里送，一边看着我。
我拿起装着味增汁的碗，视线从花穗身上撇开，一边小口喝着。
「就是说，刚才说过的。」
「说过什么？你要是不说清楚我也不懂哦？」
「不，就是我去厨房洗盘子之后大家聊的那个话题。」
「哦，是说继美前辈和什么样的男人交往，那个？」
「怎么了？你很在意吗？」
「啊，不是，嗯……应该说在意吧，嗯。」
「肯定不是哥哥，所以你放心吧？」
「噗呼！」
「呀啊！？怎么回事，好脏啊！」
「咳咳，咳咳！不、不好意思……」
「也没有什么好惊讶的吧？如果她真的喜欢哥哥的话，刚才也不会那么全力否定了吧。」
花穗如此回答，仿佛那是理所当然一样。
「是这么回事吗？」
「稍微想想就能明白吧？如果我是继美前辈的话，首先肯定不会否定，而是默不作声先看情况。」
「然后根据哥哥怎么说，试探一下你的想法。」
花穗一边将晚饭往嘴里送一边平铺直叙地说着，仿佛在谈论什么无聊的话题一样。
哎呀我的妹妹……你什么时候变成了如此心机的女人了。
「小继美又不是你，怎么可能做得出这种事。」
「是吗？我从前就觉得，哥哥似乎有点太小看女人了。」
「啊……？」
「你知道吗？所谓恋爱中的少女，是无论使出何种手段，都想要知道自己跟意中的对象到底有没有戏的。」
「像继美前辈这种内向的性格，这种意识只会更强烈。」
「所以像刚才那样能够试探意中人想法的好机会，她是绝对不可能自己全盘否定然后把机会白白浪费的。」
「啊，这是至今为止我从各~种经验所得出的花穗恋爱理论哦。」
花穗在我面前发表她那所谓的恋爱理论，而据我所知，她也一次都没有和男人交往过。
然而不知道为什么，当她断言『这就是女孩子』的时候，我却也无法反驳呢。
「…………」
「哎呀，没想到这么消沉啊，莫非哥哥真的对继美前辈有意思吗？」
「收声，现在给我好好吃饭。」
我拿起饭碗遮住自己的脸不让花穗看到，一边扒了几口饭往嘴里送。
不管店长还是花穗，都这么口无遮拦。可恶，你们懂个屁的爱做梦的处男之心。
「我吃饱了，先去洗澡了啊。」
我把米饭咽下肚子，如同将心中的愤慨往肚子里咽下去一般，然后便放下筷子从桌子旁站了起来。
刚刚关灯准备睡觉的时候，枕边的手机发出响声。
（嗯……谁啊，这么晚……？）
我一边想着，一边拿起手机屏幕看了下，发信人是『姬野继美』。
『怎么办啊小奈绪，我感觉最近越来越喜欢前辈了……』
『如果可以的话我真的很想现在就告白……如果不行的话，现在该怎么办呢……？』
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呀啊！？干、干嘛啊突然！？」
「啊，啊啊！抱、抱歉花穗！男人有的时候就是会这样的，不要太在意……」
我急忙随便搪塞了一下，整个人连头一起钻进被窝。
（我要冷静……！冷静思考一下就能明白！没错，冷静……）
我深呼吸了之后，打开手机再次确认了一下屏幕。
然而，显示的内容和刚才完全没有变化。
（上面还清清楚楚写着小奈绪，这很明显是送错对象了吧……？）
「………」
这、这种情况应该如何是好。
店长刚才说了让我别太自负，然后还有刚才花穗所说的恋爱理论。
虽然我自己也有很多想法……
（但这个……应该是确定了吧……！）
之后，我仍然不明白该如何回复小继美的这封邮件。
就这样，今晚我就在止不住的偷笑中迎来了第二天早晨的朝阳。
「我说，哥哥。」
「怎么了，要加量吗？很可惜，今天的Amour=Ciel=Parfait已经没有多余的喽。」
「你那是什么随便拼凑的法语单词？『爱之空的完全』，根本不懂你什么意思。」
「你居然懂啊！」
「我想说的不是这个，我想问你为什么一大早就做这种东西。」
花穗眯着眼睛露出疑惑的表情，看了一下桌子。
桌子上摆放着以烤面包为主的早餐，以及一块千层蛋糕。
「只是我想做而已。」
「所以说，我问你为什么会想要做这种东西。」
「那是因为早起……因为睡不着觉闲着也是闲着，所以才做的嘛。」
虽然睡不着是真的，但我同时也想给自己值得纪念的日子庆祝一下。
顺便，邮件当然是最后都没有回。对于我这个纯洁小处男来说，要应对这种小心思也太难了。
「……真的，就这样？」
「嗯，仅此而已。」
「盯……」
「哼，这种色诱战术对今天的本大爷来说可毫无用处！」
「什么嘛，就只是一大早自家发电醒来了而已啊。」
「……等等，这个千层蛋糕的隐藏风味莫非是――！！」
「不给你了。」
「开玩笑的，我会好好吃下的。」
「电灯、煤气、窗户，都OK了！这就锁门！！」
「你那歪到天上去的嘴角赶紧收起来比较好。」
「俗话说，笑口常开好运来嘛。」
「好运还没来我看警察要先来了。别说傻话了，赶紧去Fruitia吧。」
我今天心情非常好，而相对照之下，花穗今天的心情似乎有点不太愉快。
我看着她快步走在前面的背影。
「那啥……莫非今天是那种日子……？是不是。」
「你明知不是还故问？」
「我服了你这顺风耳！」
、继美「啊。」
在店前和继美相遇，我们两人同时发出了声音。
（说起来，早上一高兴就做了一块蛋糕……）
（但昨天的邮件我啥都没回啊！沉迷于妄想完全忘了回信了呀！！）
「……！」
就在我呆在原地不动的时候，小继美满脸通红地往店里面逃了进去。
「……哥哥，你对继美前辈做了什么事情吗？」
「不……没有……」
「为什么迟疑了这么长时间？」
「我向天地神明发誓，什么都没做！！」
「为什么又这么亢奋了？」
「和平时差不多吧。」
「说起来也是，那就赶快换好衣服吧。」
「…………呼。」
我看着消失在店内的花穗的身影，又叹了口气。
回头用手挡在眼睛上面，看着今天依旧灿烂夺目的太阳。
结果在那之后，小继美并没有再发邮件过来。
如果她想的话，可以撒个谎之类的，应该也能蒙混过去的。
既然没有做这种事情，那意思就是？真的是那么回事……？
这样的话，作为前辈……不对，作为男人，应该由我跟小继美主动说话――
奈奈子「早上好，小晴，为什么一大早就在店前面对着太阳傻笑？莫非是中了热射病吗？」
奈奈子「早上好，为什么一大早就在店前面对着太阳傻笑？莫非是中了热射病吗？」
「不，我寻思身为男子汉，必不可使女性蒙羞。」
奈奈子「我也不知道你这算是男子汉还是古代武士的语调，不过脑袋没出问题就好，赶紧进店里吧？」
「YES SIR！！」
为了恢复士气，我敲了一下自己的胸口，跟着奈奈子小姐走进了战场中。
棒球队队员A「领先，领先，领先！！」
「吵死了！给我安静坐下！！」
「对手发火了，发火了ー！！」
「你他妈快给我工作！不然我宰了你！！」
店里并没有我预想得那么空闲，而是从早上开始就忙得要死。
不知道该说幸运还是不幸，我和小继美因为担当楼层不一样，所以基本没有碰上照面。
就算碰面了，这种情况应该也没有机会好好打声招呼就是了。
「唔，已经这个时间了吗！裁判，暂停！暂停！！」
「暂停！！」
「喂，棒球部！你们还要增加多少人啊！！」
「处男小子，我知道比赛正在兴头上，你很激动。」
「不过稍微冷静点，你这样子的话能赢的比赛都要赢不了了。」
「今天还是比赛啊！所以连裁判都在是吗？！」
「好了，你这里就相信自己的伙伴，一个人冷静一下，在那之前我们会撑住的！」
棒球队队员B「前辈，请交给我吧！」
棒球队队员C「难道说你信不过我们吗！？」
「我什么时候成了你们的同伴了！我什么时候跟你们一起追过那白色的球了！？」
「好了快去吧！简单来说，就是可以休息了！！」
「好难懂！你不能正常说话吗！！」
「唉……二楼连疲劳程度都是两倍……」
我就这样瘫坐在更衣室的椅子上。
「仔细想想，他们到底算不算客人都不好说……」
「……嗯？」
传来敲更衣室门的声音，我疑惑地歪了歪头。
有人一起进来休息了吗？
「那、那个！我是继美……可以进来吗？」
「小继美！？请进！」
「打、打扰了。」
小继美一脸紧张，视线一直朝下看着地板，小心翼翼地走进工作人员室。
我刚才因为各种繁忙所以都抛在脑后了，但现在又全都想起来了，心脏也一下子开始狂跳。
「…………」
我们两个人什么话都说不出口，只是互相不断试探着对方的表情。
虽然刚刚才下定决心要成为一个男子汉，然而正巧彻底放松之时被打了个措手不及，现在脑子里一片空白。
「啊……呃，那个……」
「那个，前辈！」
「是，我在！」
「我有话想和你说……现在可以吗？」
「嗯，今天好热啊。」
我故意发出装模做样的声音，仰望着太阳。
小继美似乎也进入了休息时间，于是我便答应小继美的邀请，在海岸大道边一起散步。
我偷偷看着旁边小继美的侧脸。
「…………」
小继美的脸微微泛红，不过看那个表情似乎是下定了某种决心。
这个略显紧张的脸感觉也很可爱。
不过因为略微察觉到小继美想说的话，我不但笑不出来，整个人反而都开始紧张到僵硬。
小继美又可爱，又是个好孩子……该怎么回答她，我其实早就想好了。
「……前辈。」
我听到小继美的声音，停下脚步回过头去，只见她那大大的眼睛正直直地盯着我，抬头看着。
「……！」
我不禁咽了口口水，使劲想要按捺住就快从喉咙里跳出的心脏。
糟糕……！虽然我都知道，但事到如今还是好紧张……！！
小继美的嘴唇开始动了起来――！！
「……我有事。」
「想找你商量一下……！」
「…………嗯。？」
我的头疑惑地歪了一下，感觉都能听到脖子的声音。
咦？这展开是怎么回事？真的有点不懂什么意思了。
「其、其实呢……！关于昨天那封邮件……」
「本来应该发给小奈绪的邮件，不小心发给前辈了……」
「所、所以呢！正是因为被前辈知道了！所以我想找前辈商量一下！！」
「…………商量？」
「是、是的……！」
「我……我从以前，就有个喜欢的前辈……然后……」
「但是没能和他告白……所以我也不知道该怎么办才好……」
「虽然小奈绪会很亲切地跟我商量……」
「但是，小奈绪也没有和男生交往过，所以我想征询一下男人的意见……！」
她说到这里，我忽然想起昨天花穗说过的话。
「哦，是说继美前辈和什么样的男人交往？」
「肯定不是哥哥，所以你放心吧？」
「也没有什么好惊讶的吧？如果她真的喜欢哥哥的话，刚才也不会那么全力否定了吧。」
……果真如此！？花穗的恋爱理论并没有搞错吗！明明实战经验为零的说。
那也就是说……我不成小丑了？小丑竟是我自己！！
「因为，我就是这种性格……」
「所以有点怕男人……不知道该怎么正常进行交流才好……」
「所、所以呢！想找前辈商量一下！」
「呃、嗯……跟我……？」
「是的！前、前辈的话，学校是同一所，在同一家店打工……所以比起其他男人说起话来更加放心…………」
「那个…………」
「不……不行吗……？」
小继美朝我如此说道，感觉她的样子和平常有点不太一样。
要是我直接回答她『不关我事』那也太过分了，就按照平时的劲头帮她一把好了。
「好、好啊！要是我可以的话，就交给我好了！！」
「能够撩动取悦男人心的技巧，不论什么我都可以教你！」
「虽然我本人是个100%天然无杂质的高纯度处男罢了！！」
「真、真的吗！？谢谢你！谢谢你！！」
不知道她到底有没有看出来，我是在强撑着自己假装很有精神。
小继美抓住我的手，开心地跳了起来。
「那，我先回Fruitia去了！」
「前辈，真的非常谢谢你！」
小继美满脸笑容地朝我低了低头，用不太稳当的脚步快跑着，从来时的道路回去了。
我一直挥动着自己的两手，直到看不到她的背影。
「………」
（唉……）
我叹了口气，先整理了一下脑中的思绪。
奈奈子小姐之前也曾经说过……
『小继美如果谈了恋爱的话，说不定也会发生改变……？』
『你可千万不要讨厌小继美啊。』
「………」
总觉得哪里有点不对劲。
关于小继美的男性恐惧症，奈奈子小姐都那么说了。
虽然说起来是谈了恋爱可能会改变，但小继美真的有那种喜欢的对象吗？我突然开始怀疑起来。
「莫非……」
「哇哈哈！处男小毛头，我昨天都那么跟你说了，叫你别那么自负嘛！！」
「说实话，继美君喜欢的对象，在我们店里也是相当有名气，大家也都很熟悉了。」
「哼~」
「直到前年，继美君还一直和那个要好的男生经常来我们店里做客。」
「哦~」
「那个男人的名字叫『大泽雄二』，比继美君大两岁，是她的青梅竹马。」
「嗯嗯。」
「身高178cm的爽朗好男人，当然长得也很帅气，啊，虽说不如我就是了。」
「体育方面擅长田径和网球，学习成绩优秀，好几次在店里帮继美君辅导作业呢。」
「这么厉害啊，这人到底规格有多高啊。」
「而且也没有男性特有的压迫感，对谁都很柔和，是现今非常少有的绝世好男人。所以就算继美君怕男人，也能放下警戒跟他说话。」
「而继美则非常亲昵地叫他『前辈☆前辈☆』，都这样了，继美君不喜欢他才怪了。」
「………」
「不过今年春天他因为一些原因搬家去了别的地方，虽说也就是电车坐30分钟能到的距离。」
「尽管不能和之前一样，但对于两人的交往来说这点距离也不成问题，不如说这样子反而让两人的感情更加升温了。」
就这样，大叔滔滔不绝地说着一连串我根本连听都不想听的情报。
就凭他那说明时喜笑颜开的态度，感觉比平时更加蹊跷几分。
「哈哈哈，所以我都叮嘱你不要那么自负了！不要露出那种表情啦！！哈哈哈！！」
店长抱着肚子，整个人笑得都快人仰马翻了。
（这家伙……早晚有一天一定把他给宰了……）
虽然眼前的店长非常烦人，但我一瞬间又想起来刚才小继美的表情。
小继美平时都用比较礼貌的笑容跟我说话。
但是她刚才的表情，和平时不太一样……总觉得有点寂寞。
「呼……」
应该是我多心了吧……？
我深呼吸了一口，鼓起脸颊，迅速调整了一下自己的心情。
「哈~哈哈……哈、哈哈……？」
「啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊！！腹肌抽住了啊啊啊啊啊！！」
「傻啊，让你趁人之危取笑别人。」
我丢下这句话，然后随着小继美的步伐，回到了Fruitia里面。
奈奈子「欢迎光临ー！有四名新客人来店！」
下午店里依旧繁忙。
而我和小继美一起在一楼进行大厅的接待工作。
「欢迎光临！请来这边！！」
「爱泽君，怎么了？发出那种响声……」
「怎、怎么了？发出那种响声……」
「我？我和平时一样啊！劳动最光荣！！我爱上班，上班使我快乐！！」
「唉？嗯，那倒是确实。这里的工作很开心嘛。」
琴宫露出和平时一样的笑容赞同了我之后，熟练地一只手拿着托盘前往大厅。
「怎么了，处男总帅？我知道你可能有点自暴自弃，但这里可不是拉面店啊。」
「行了行了，你其实暗恋我对吧？不要动不动就出现在我面前。」
「你很在意继美君『心爱的他』对吧？大泽健二君。」
「咦？你刚才不是说他叫大泽雄二吗？」
「你看你，不是记得很清楚吗！明明在意得要死！！」
「烦死了！你到底来店里干嘛的！」
奈奈子「真是的，两个人这次又是因为什么事情吵起来了？」
「才没有吵架，只不过是在谈论大泽雄二君的事情。」
奈奈子「大泽雄二？那是谁？艺人吗？」
「唉？不就是那个跟小继美关系很好的男性前辈，奈奈子小姐应该很熟悉的吧？」
奈奈子「和小继美关系很好的男性前辈……难道不是小晴吗？」
奈奈子「和小继美关系很好的男性前辈……难道不是你自己吗？」
「不，貌似不是这么回事。」
奈奈子「呃，还是我很熟悉的人……有这号人物吗？」
店员A「啊~奈奈子小姐貌似跟他见面的次数不多啊。」
奈奈子「唉？唉？这家店的熟客还有我不知道的人吗？」
「………」
奈奈子小姐都不认识的熟客……？
「这事先不管了，外面很忙，不要偷懒了赶紧工作！我可是要给你这种小处男发工资来着的！」
「吵死了，不要突然就插嘴别人聊天。」
我无视故意找茬的店长，回到工作中。
但是我心里的这块疙瘩无法消解，根本没办法按照平时的状态正常工作。
「刚收回来的盘子，麻烦一下――」
「啊！！」
没有抓稳的盘子从我的手中滑落。
婊子姐「喂喂喂！这种忙得要死的时候你到底在干嘛！！」
「不、不好意思！我马上收拾！！」
「好痛！？」
婊子姐「啊，你个笨蛋！哪有人用空手直接拿摔碎的盘子的！！」
「没错！就是我！」
婊子姐「别说蠢话了，赶紧去包扎一下！你想把你的血混进调料里吗！！」
「YES SIR！！」
「好痛……划了好深的一个口子……」
我回到工作人员室，重新看了下伤口，发现割得还挺深的。
「不过也没有碎片插在里面，稍微等会儿血应该也会止住了吧……要是能贴个创可贴应该就好了。」
「啊啊啊啊！我根本就没有创可贴！！」
「前、前辈！不要紧吧！？」
「呜哇！？小、小继美！？你是怎么了，突然这么慌慌张张的……！？」
「唉？因为店长跟我说，前辈因为盘子的碎片不小心划到了很重要的地方――」
「那个混蛋，看我不揍他一顿。」
「不、不行！你先处置一下伤口吧！」
「呃，这边应该有急救箱才对……啊，有了！」
小继美从一个空着的橱柜里，拿出一只上面有红十字的小箱子，单膝跪地朝着坐在椅子上的我，打开盖子。
她手脚麻利地拿出消毒液和创可贴还有纱布，拿起我的手。
（……啊！）
我的手，因为被小继美触碰而一瞬间硬直了，但我竭力装出一副无所谓的样子。
小继美的手……比起我的手，凉凉的，软软的……
感觉稍微一用力，她那纤细的手指就会一下子折断……
（哎呀，不行不行！明明小继美这么认真地在担心我！！）
我闭紧自己的眼睛，狠狠地训斥心中那个没出息的自己。
虽然这么做了之后，感觉小继美的手更加柔软了……
「……前辈。」
听到小继美轻声说道，我慢慢地睁开眼。
然后只见小继美一边在帮我处置伤口，脸上却露出一副消沉的表情。
「…………」
感觉虽然似乎想说什么，却一直紧闭着自己的嘴唇，忍住不说出来。
眼睛也似乎在故意躲开我的视线，看起来相当心神不宁。
她那表情就仿佛是，知道自己会被训斥所以说谎……
跟花穗小时候的那种表情一模一样。
「……弄好了。」
「暂时先不要用这边的手哦？」
「那我就回到大厅去了，前辈等疼痛消失为止都要好好休息哦，那我先走了。」
说着，小继美低头示意了一下，露出了和平时一样的笑容。
看到她那强撑着自己的样子，让我觉得有点闷闷不乐。
「呼……」
不知为什么我有点紧张。
虽然不知道我能做什么，但还是有点在意小继美现在的情况。
「呼……今天的工作总算结束了。」
我一只手靠在店前面的看板上，叹了一口气，抬头看向夜空。
今天的天气也非常爽朗，漆黑的夜空中点缀着无数的星星。
「前面，外面还有什么东西需要收拾吗？」
「嗯，已经没关系了，之后只要把这个看板收好就行了。」
「这样啊，今天又没能赶上。」
小继美脸上露出和平时一样亲近的笑容，在我身旁一起抬头望着夜空。
「今天也能看到好多星星啊，虽然不知道哪颗是哪个星座的……」
小继美说着，眯起眼睛，露出些许寂寞的笑容。
于是我又把自己的视线转向星空。
「……不好意思，今天突然跟你提这么奇怪的请求。」
「我突然说那种话……你是不是觉得很麻烦啊？」
「有吗？跟一起打工的前辈商量恋爱相关的问题，也并没有什么不自然的对吧？」
「这种事情你也不需要跟我道歉的。」
「……那位前辈，是我的初恋。」
「所以，我不知道该如何传达自己的感情……」
「……我知道这只是个借口，可能只是在害怕，如果自己告白被甩了该怎么办而已。」
我又回头望向身边，只见小继美露出为难的笑容，吐了吐舌头。
「但是我也很为难，根本抑制不住自己喜欢的想法，明明不知道自己到底应该怎么办。」
「但我也不愿意就这样什么也不做，什么也不说，之后失去这份感情才开始后悔……」
小继美的口气非常坚定，和她平时的样子完全不一样。
……不，只是我不知道而已，这应该也是小继美性格的一个侧面。
「我真的很羡慕，有的人，能被小继美这样的好女孩，如此喜欢着。」
「唉……？」
「是叫大泽雄二，对吧？他的话，是社团活动的前辈之类的？」
「呃，嗯……是学园的前辈……」
说着，小继美眼神从我脸上移开了一下。
「………」
「这、这样子啊。」
我现在很想把自己心中萌生的疑问就在这里讲出来……
但就算我现在做这种事情，大概也没有什么意义，所以便作罢了。
因为我想，这种事情应该是要小继美自己做出决定才好。
所以，我现在应该做的是……
「我会尽可能帮忙的，但你知道的，我从来没有和人交往过，所以应该派不上什么用场吧？」
「我估计也只能跟你说一些社会普遍性理论，这种事情，应该是花穗反倒比较能帮得上忙才对。」
「不、不是的！我不是这个意思……只是……」
「我……总是在关键时刻会失败。」
「所以，我觉得大概告白和约会……也会以失败出丑告终，所以非常不安……」
小继美低下头，两手在胸前忸忸怩怩的，不安地轻声说着。
虽然奈奈子小姐也说过她比较怕男人，我也知道她不擅长应对紧张场面。
……虽然这种非常努力拼命的性格，也是小继美的优点就是了。
「……那，要不要和我练习？」
「…………哎？练习吗？」
「嗯，也就是说，习惯和男人相处就好了。」
「你看，我好歹算是个男人，要我派上用场，也就只有这种场面了……」
「只能说，比什么都不做强对吧？但如果你不愿意的话――」
「才、才没有那回事！！」
「哇！？」
「啊……不、不好意思！一不小心就大声叫出来了……」
「但、但是！如果前辈能陪我练习的话，那请务必拜托了！」
她两手握拳，向我靠近一步。
我也没想到她会如此有兴致，反而让我不知一时该说什么才好。
「不过……就算这么说，我也不知道该做什么才好……」
「那、那样的话……」
「要、要不要……和我进行约会的练习？」
「唉……约会？」
仅凭微弱的月光，我也能看得到小继美已经满脸通红，她轻轻点了点头。
「我……觉得在告白之前，可能直接在约会的时候就搞砸了……」
「如果前辈能陪我一起的话，我想至少能让约会成功……」
她胆怯地抬头看着我，两眼湿湿的。
虽然这种时候有这种想法不好……但她真的好可爱啊……
「嗯，我知道了，要是可以的话，我尽力奉陪。」
「谢、谢谢你！！」
「那我马上去问下店长，能不能在前辈休息的日子也一起请假！！」
「前辈，真的非常谢谢你！！」
小继美露出心花怒放的笑容，立刻回到店里去了。
还没来得及我说什么，她的背影就已经消失在我的视线中。
「……约会的练习啊。」
我同刚才一样，看着夜空轻声自言自语。
仔细想了想，这好像是我人生第一次正式约会。当然，跟花穗的不算。
「…………」
初次约会能跟小继美这样可爱的女孩子一起，肯定是一件幸福的事情……
但因为午间发生的一系列事情，我的内心仿佛一直有阴影笼罩着，久久挥之不去。
「呃……」
午休时间段，走廊上的人寥寥无几，而我则打开手机的收件箱，自顾自地沉吟着。
教室里跟手机大眼瞪小眼有点不好意思，所以在走廊上打开手机，应该是个正确的选择。
『明天我们约在几点碰面？上午还是下午比较好？』
『啊，还是说先定好去哪里比较好？前辈觉得约会的话去哪里比较好呢？前辈想怎么做的话我就听前辈的！』
『前辈有没有什么喜欢的服饰？我会尽量努力的！』
我看着上下课时间两人之间进行的邮件交流，皱紧了眉头。
（毕竟是练习，也不用这么大张旗鼓的吧。）
我在邮件里写下类似的话语，按下发送键。
我明白，她想顺着我的喜好选择地点和服装，真是可爱到让我不禁喜笑颜开。
但小继美可能就是因为这样太顾及别人想法，所以才总是失败的。
「哦，回信好快。」
『那可不行！如果不当作正式场合去做的话，就没有意义了！』
「…………」
她回答的语气也非常强而有力。
也就是说，她其实也非常认真。
（……那我也稍微认真点好了。）
「怎么了，爱泽君？在这里摆弄自己的头发。」
「怎么了？在这里摆弄自己的头发。」
「是想改变一下自己的发型吗？」
哦哦，女孩子的观察力真是不可小觑。
世上的男人，就是因为这种细节，才被女方发现自己劈腿的吧。
「琴宫，真是个可怕的女孩！！」
「唉？怎么了突然？」
「不，是我自说自话呢，不要在意。」
听到我的回答，琴宫瞪大了眼睛，疑惑地歪头看我。
琴宫就是因为能很自然地做出这种动作，所以才很受欢迎吧。
「……顺便，琴宫我想问你一下。」
「嗯，什么事？」
「我要是换发型，怎么样的比较适合我？」
「让我想想，如果要换发型，那就彻底换一种风格如何？」
「彻底换风格……爆炸头或者脏辫这种？」
「虽然算是彻底改变风格了……但那样的话说不定还是现在这样自然点更好。」
「啊，那就是说不要换发型比较好吗？」
「啊，但还是――」
「我知道了，帮了我大忙了，谢谢你。」
「欢迎光临！客人一共两位吗？」
「现在可以带您上二楼阳台席，不知意下如何？」
女顾客A「啊，那就麻烦你一下可以吗？」
「好的，请往这边走！」
小继美露出向日葵般灿烂的笑容，带领客人走向二楼。
看她那样子，昨天脸上不安的表情似乎已经不见踪影。
「小继美看起来心情很不错啊。」
奈奈子「发生了什么事情吗？」
「我也很在意。」
「盯~」
「……为什么大家都在看我啊？」
奈奈子「毕竟，因为小继美心情很好，对吧？」
千夏、彩月「（点头）」
「不是，你们那是啥反应啊。」
「盯~」
「啊，这热烈的视线！快要让我烫伤了！！」
「这个啊，继美君明天要和这家伙约会。」
「唉！？」
「啊！！你在说什么啊！而且为什么你这么清楚啊！？」
「哈哈哈！隔墙有耳嘛！不过是打工小子们的行动轨迹罢了，我都掌握得一清二楚！！」
「你这个混账东西！居然开始搞偷听偷拍了吗！！」
「你别说得那么难听！我要偷听偷拍，也不会用来收集你的情报好吧！！」
「店长，稍微让一下。」
「啊ー！」
「哥哥？我有点话要跟你说。」
奈奈子「我也要我也要！大姐姐，想详细听听这方面的事情~」
「约会，是那种约会吗？」
「下手非常快。」
「我说大家稍安勿躁！其中有很多原因在里面！！」
「原因？我猜你是不是想说姻缘啊？」
奈奈子「如果是两人开始恋爱的契机的话，我有兴趣！」
「约会还需要特别的原因吗？」
「找理由辩解，不好。」
「呃啊啊啊啊啊！喂，你这个混蛋店长！你要是知道原因的话，给我好好说明啊！！」
「说是约会，其实是治疗继美君的男性恐惧症的练习而已啦。」
「然后他就决定陪继美君一天，就是这么无聊。」
「什么嘛，原来是这样，那我就能理解了。」
奈奈子「哎呀呀，原来是出于亲切之心，大姐姐觉得有点可惜。」
「那就……不算是约会了吗？」
「应该还算是约会，虽然没有那么令人期待了。」
「怎么回事，大家都自顾自地在那儿随口乱说！！」
「难道就不能羡慕一下，或者夸奖我一下吗！？」
「哇~哥哥人真好~」
奈奈子「是啊，我觉得很了不起。」
「嗯，我也想约会。奈奈子小姐请和我约会。」
奈奈子「唉？你跟我说这个嘛……」
「……好，这样子应该差不多了。」
嗯，一点灰尘都没有，这地板拖得简直完美。
奈奈子「辛苦你了，感觉好干净~！」
「是的，干净得像是我的心一样。」
「就连奈奈子小姐也开始不吐槽我了吗。」
奈奈子「毕竟对付店长的时候已经习惯啦~」
奈奈子小姐一副毫不在乎的样子，开始迅速擦拭起桌椅。
嗯唔，要是没人理会，还是挺让人伤心的。
奈奈子「不过说起来……」
奈奈子「虽说是练习，居然能和小继美约会，有一手嘛，哎呀哎呀！」
奈奈子「我本来觉得，你虽然平时一副大大咧咧的样子但应该还挺内向的，没想到该出手时就出手啊？」
她看起来很开心的样子，空出一只手来使劲地肘击我的背后。
「话虽如此，为了能让小继美跟喜欢的前辈告白，不出纰漏，我才帮她练习的。」
奈奈子「嗯~练习啊。别做那么拐弯抹角的事情，直接告白就好了嘛。」
「也不是所有人都像花穗和奈奈子小姐一样啊。」
奈奈子「啊，那是什么意思？你这意思听起来就像是，我和小花穗不知羞耻吗？」
「咦？不对吗？」
奈奈子「那明天我去商量一下把你的时薪下调一点喽。」
「真的非常对不起！！」
……某种意义上，她比店长可怕多了。
甚至不知道她到底是说真的还是开玩笑，所以感觉更可怕了。
「不过虽说是练习，但跟我这种人能不能算得上练习都难说。」
「再说，我根本不知道那家伙到底是个什么样的人。」
奈奈子「嗯？什么什么？那家伙是哪个家伙？」
「小继美喜欢的前辈。所以说是练习，我也不知道自己该做什么才好。」
奈奈子「啊~原来如此，是这么回事啊。我要是知道的话，肯定会告诉你就是了。」
「奈奈子小姐应该知道的吧？说是和小继美经常来这家店。」
奈奈子「是这样的，我之后也仔细想了想，但就我记得的人来看，好像没有这号人物呢~」
奈奈子小姐皱着眉头沉思着。
嗯~感觉好像还是哪里有问题。
「根据店长说的，好像直到之前为止还经常来这家店，跟小继美两个人一起。」
奈奈子「嗯……抱歉，我完全想不起来。」
果然，奈奈子小姐不记得这件事，令我很在意。
（难、难道说……）
「奈奈子小姐，脑子出问题了……！？」
奈奈子「好，时薪减1000日元哦。」
「开玩笑的！对不起！」
「…………」
我从口袋里拿出手机，确认了一下时间。从刚才看过一眼之后，才只过了一分钟。
现在时间刚好12点整，正好是和小继美约定的碰面时间。
（不过，女孩子之后才来算是约会的常识了，慢慢等，不着急。）
我对欢欣雀跃的自己如此说道。
昨天晚上根本睡不着觉，今天早上又起得太早了。
花穗一直用冰冷的视线看着我，但对于人生第一次的约会（虽然是练习），我仍然忍不住自己疯狂偷笑。
「前辈，不好意思！让你久等了！」
「啊，不用那么着急跑过来――」
我听到身后传来小继美熟悉的声音，便就这样转过头去……
「！？」
「不、不好意思……准备稍微花了点时间……」
「那、那个……因为是约、约会，所以，稍微打扮了一下自己！」
「……怎、怎么样…………？」
正如她所说的，她用和平时不一样的华丽衣装打扮了一下自己。
不过分显眼，也没有那么朴素，让小继美的可爱和魅力又增添了几分。
「好……好可爱…………」
「…………唉？」
、继美「………」
「谢、谢谢你……」
我好不容易从喉咙里挤出来声音，小继美听了，脸颊微微泛红。
（啊啊啊啊啊！！可爱过头了吧！这算犯规吧！！你让我今天到底该如何是好！？）」
「总之，我们先走吧！站在这里也不是回事！！」
「好、好的！是啊，就这么办吧！」
我们就这样离开车站前广场，与其说两个人都有点青涩，不如说已经有点神志不清了。
这、这说实话……我赚到了啊，感觉比我想象的美好太多。
「哎~这公园还挺大的嘛。」
「是的，这里是海滨公园，嗯……」
「作为情侣经常光顾的景点……在学生之间还挺有名的哦？」
小继美满脸通红，朝我露出幸福的微笑。
啊啊啊啊啊！完蛋了这也太可爱了！！只是服装和场所不一样，竟有如此巨大的差别！！
「那个……前辈，午饭还没有吃过对吧？」
「啊，嗯，就跟昨天邮件里说好的一样，没有吃……」
「我、我做了便当过来！那个……你要不要吃啊？」
「做了便当过来……难道是你亲手做的？」
「是、是的……因为我想让前辈吃……」
「啊，我在学校里，参加的是家庭科社团！所以味道应该一定程度上没有问题的！」
啊啊啊啊啊啊啊！！这、这是……！
如果这是小继美的第一次约会！那也就是说，这就是第一次☆特制便当对吧！？
「我吃我吃！如果是小继美亲手做的便当，我连便当盒都能一起吃下去YO！！」
「啊……便当盒不是我亲手做的，抱歉……」
「下、下次我会把亲手做的便当盒也一起带过来的！！」
「不，不是，这是我开玩笑的，所以不用这么努力的哦？小继美。」
「我的天！太好吃了吧！！」
我们找到了一个合适的树荫底下铺上野餐垫，然后我打开便当盒，看到里面的内容就直接叫出声来。
不愧是家庭科社团，形状工整的饭团，还有看上去就软绵绵的鸡蛋烧，以及章鱼香肠和牛肉饼等家常菜。
生菜的装饰也非常恰到好处，光是视觉上就非常刺激人食欲。
「赶快，赶快把筷子给我吧！」
「呵呵，不用这么急也没关系的啦。嗯、筷子在……啊，在这里。」
「…………啊。」
她好像忽然想起了什么，刚准备给我的筷子又收了回去。
然后低下头，手里拿着筷子开始扭扭捏捏起来。
「那个，前辈……今、今天是……约会，对吧？」
「啊，嗯……是啊，是约会。」
「今天的约会……是假定交往之后？还是交往之前呢？」
她就这么微微歪着脑袋，看着我。
唔……突然被这种眼神看着，我作为男人，心跳一下子就上去了……！
「哎？不，不好意思，我也没有想那么多……小继美觉得哪种比较好呢？」
「呃、嗯……我觉得算作交往之后的约会比较好。」
「交往之后的约会……也、也就是说，两人很恩爱的意思，是吗？」
「要、要是可以的话……嗯……」
小继美忐忑不安地抬头看着我。
（等一下啊，之前小继美……）
（她不是说过，因为告白之前的约会不想失败……所以才做这个练习的？）
「所、所以说呢……也会做……这种事情，对吧？」
「来，前辈，请……请张嘴……」
这、这难道就是……传说中听闻的恋人之间才会玩的PLAY、张嘴喂饭吗……！？
而且看她那害羞又幸福的笑容……！简直接近满分，不对！已经超越了满分！！
自古以来，送到嘴边都不吃，是为男之耻！我现在，就要登上大人的阶梯了！！
「啊、啊……」
「嚼嚼…………嗯唔！？」
「怎……怎么样……？」
「哇，真的好好吃……！不是奉承话，真的好好吃！！」
「真、真的吗？哎嘿嘿，前辈能这么说，我好开心……这个鸡蛋烧，是我的拿手料理☆」
「虽然我在家里也做饭，但这么好吃的鸡蛋烧，还是第一次吃到……」
「这个牛肉饼也是我精心制作的哦？来，来吧，张嘴……」
「嗯！哇，这个也好美味！这是什么，松阪牛吗！？」
「啊哈哈，没有用那么高级的材料啦，只是一般在超市里买的肉而已。」
「不过……确实挑选了一些比平时更好的肉……」
小继美害羞地吐了吐舌头。
呜呜，这个动作也太犯规了。会有男人看了这样子还不动心？那他一定不是男人！。
「这、这个饭团也有一点隐藏风味在里面！我马上就准备，请稍微等一下！」
「我觉得海苔比较脆一点比较好吃，所以没有包在上面，而是分开带过来了。」
小继美一边露出幸福的微笑，急急忙忙用海苔将饭团包裹起来。
啊……多亏她竟能想到这种事情……！！可爱能量都要溢出来了啦啊啊啊啊啊！！
「来，张嘴~」
「饭、饭团也要来这个！？」
「没错，都这样了，剩下的全让我喂你吃吧☆」
她的脸上满是笑容，仿佛已经不再紧张，一副开心的样子将饭团递到我的嘴边。
糟糕……这种台词，爸妈和花穗都没有跟我说过。
而且，料理都做得这么好吃……世上真的有这种如此顾家的女孩子啊……
「呼……已经吃撑了……」
「真的非常美味！谢谢你，小继美。」
「嗯，前辈能觉得高兴那就再好不过了☆」
「饭后的凉茶，请用吧？」
说着，她倾倒着保温瓶，将冷到带着冷气的凉茶递给我。
「小继美肯定会成为一个好妻子的。」
「哎！？突、突然在说什么呢！？」
「嗯？啊不，我只是把想到的事情就这么说出口了而已……」
「……真、真的吗……？」
「那是，料理做得这么好，又体贴，而且又这么努力又这么可爱。」
「除了丈母娘，没人能再敢挑刺了。」
「前、前辈…………！」
「我、我好开心……前辈居然会这么对我说……哎嘿……哎嘿嘿嘿……」
小继美将保温瓶抱在胸口，发出幸福的笑声。
呜呜，被这种眼神看着……我也只能不好意思地撇开视线。
男孩子A「啊~这个大哥哥露出了色迷迷的表情~！」
女孩子A「啊，真的耶~！脑子里肯定在想色色的事情！！」
「臭小鬼！你们难道不懂这种春心萌动的感觉吗！！」
「呃，思考色色的事情……！是对我……吗？」
男孩子A「哇，这个大姐姐感觉也一副无所谓的表情！」
女孩子A「两个人卿卿我我还如胶似漆~！」
「哎哎哎！？没、没有！我、我们！才没有什么如胶似漆！！」
「我说你们！再这么说下去要打你们屁股了！」
女孩子A「啊，性骚扰。」
男孩子A「哎呀真是讨厌，所以说处男真是的。」
「嗯嗯！？难道说你作为男人还是我的人生前辈了！？」
「真是的，近些年的小孩子真让人头疼。」
「呵呵，是啊。」
在公园吃完午饭，就这样在米哈斯大道上闲逛着。
也不是要买什么东西，只是一边闲聊，一边在各种商店内外走来走去。
「啊，前辈，我可以去那家杂货店看看吗？」
「当然可以啦，小继美想去什么地方都可以。」
「呵呵，谢谢☆那我们去店里面吧。」
小继美转过身，朝着一家琳琅满目的杂货店里走去。
小继美现在也完全不再紧张了，脸上的笑容也是如此可爱又耀眼。
「…………」
（这是练习……对吧？）
那个便当，如同情侣一般的言行，还有幸福的笑容。
……今天发生的一切，本来都是不该属于我的东西。
（不过……到底是不是真的……？）
虽说是约会的练习，刚才她还在公园里喂我吃东西……
小继美脸上那开心的笑容……
『不过……确实挑选了一些比平时更好的肉……』
『没错，都这样了，剩下的全让我喂你吃吧☆』
「………」
如果不是我的自负或者误会……那笑容应该不是练习或者演技才对……
「前辈，怎么了？不和我一起来看看店里面吗？」
「……啊，不好意思，我马上就来。」
小继美在杂货店里，露出和刚才一样的笑容，而我也应声举手示意。
嗯，总之现在别多想有的没的，好好享受约会吧。
不要考虑这到底是不是练习，现在跟小继美约会很开心，这就行了。
「今天好开心。」
我眯起眼睛望着即将下山的太阳散发出橙色的光芒。
不知不觉中，我们又回到了两个人一开始碰面的地方。
「嗯，我也很开心，生来第一次这么开心……这么激动。」
在柔和的橙色夕阳映照之下，小继美露出可爱的笑容回答。
「那个……小继美。」
「小继美喜欢的前辈，是个什么样的人？」
「哎……？啊……这个嘛……」
要问的话，只能趁现在了。
虽然也有为了解消自己心中疑问的目的，但主要还是……
「如果不方便说的话，就算了。」
说实话，我只是对小继美所喜欢的那个人……到底是什么样的人，有兴趣罢了。
「……他非常善良，非常开朗，虽然平时看起来好像总是在搞笑，但其实非常关心周围的每一个人。」
「关键时刻非常可靠……是个有点孩子气的，非常棒的人。」
「……」
「……不过，我也不能一直就这么依靠前辈下去。」
「如果我的恋情结果了的话……我想成为在前辈背后支持他的女孩子……」
在喜欢的前辈身后支持他。
不只是被保护，倚靠对方……
听到小继美这么说，我是有点佩服的。
「……能让小继美如此喜欢的前辈，真是个幸福的家伙。」
「哎……才、才没有那回事！因为我……一点都没有女人味，也一点都不可爱……」
「没那回事，今天一天我都跟你在一起，所以我可以帮你保证。」
「所以，只要小继美能够好好传达自己的心意，那个前辈一定会明白的。」
说完，我很自然地朝着小继美笑着。
「……不是这样的。」
「嗯……？」
「……因为前辈，可能已经有了其他喜欢的人了。」
她发出悲伤而脆弱的声音，越说越小声。
「前辈的身边，有很多比我更加充满魅力的女生……」
「……我感觉，自己根本赢不过她们。」
「像我这种冒冒失失总是犯错的笨女孩，根本配不上前辈……我自己也很清楚……」
刚才那开心的笑容，仿佛从来没有存在过一样。
小继美湿润的双眼似乎马上就要哭出来一样，双手紧紧地握着裙边。
「哈哈……你这是多虑了。」
「哎……？」
「就算冒失又总是犯错，也没有关系。」
「小继美是个非常努力的女孩子，我觉得你犯错的样子，也很可爱啊？」
「……而且，我并不觉得小继美没有魅力。」
「虽然我不知道你自己是怎么看待你自己的，但我作为第三者，觉得小继美真的又可爱又充满魅力。」
我下定决心，慢慢地闭上又睁开眼睛，然后笔直地看着小继美。
「小继美现在需要做的，并不是什么让自己减少犯错的次数，也不是迎合他人……之类的。」
「你不需要特地去逞强，也不需要故意去装出很可爱的样子。」
「小继美缺少的，只是将自己真正的想法传达给对方的勇气，仅此而已。」
「前辈……」
「如果一个人拿出勇气很困难的话，我就会像今天这样帮助你。」
「虽然我才认识小继美没多久，但我可以很有自信地跟别人说小继美非常可爱，不会让别人说你缺乏魅力的。」
「总之我可以说，如果小继美现在去告白，被甩的可能性是零。告白一百次，那么所有一百次的告白都会成功。」
说着，我轻轻地摸了摸小继美的头。
小继美一下子睁大了眼睛，然后脸上慢慢地浮现出和平时一样的可爱笑容。
「怎么样，我这样说，你是不是有点自信了？」
「呵呵，你说得对，我感觉好像是这样的。」
「……不过，如果我告白之后真的被拒绝了的话――」
她朝我靠近一步，用含情脉脉的眼神抬头看着我，微笑着。
「――前辈，会负起责任，跟我在一起吗？」
「………！」
我一时间不由得因为小继美的这句话而脸红了。
「啊，这个嘛……唔……」
「呵呵，开玩笑的☆因为我很有魅力，前辈都能很自信地跟别人说我可爱对吧？」
「嗯，是啊，那是肯定的。」
「就算我一个人鼓不起勇气，前辈也会协助我的对吧？」
「嗯，是啊，交给我好了。」
「好，这样的话，我感觉自己能再努力一下。谢谢你，前辈。」
说完，我和继美如同平时一样互相微笑着。
虽然平时习惯了照顾花穗，不过我似乎对于女孩子的主动示意还是没什么防备的。
「……前辈。」
「能够和我一起……稍微再待一会儿吗？」
「我还有最后一件事，必须练习一下。」
「……风吹起来好舒服。」
我们慢慢地肩并肩，走在海岸大道上。
夕阳下的海岸大道上看不到其他的人影，只有我们两个人的影子，长长地映照在地上。
小继美眺望着沉下海平面的太阳，她那侧脸看起来非常成熟。
我们慢慢地一步一步走在路上，珍惜着今天度过的一点一滴。
「我今天，真的很开心。」
「你现在能和我如此自然地说话，按照这样子努力，肯定没问题的。」
我一边望着人数寥寥无几的沙滩说着。
冒着白色泡沫的波浪，冲上沙滩，又回到海中。
「我刚才也说了，小继美真的非常有魅力。」
「虽然我这种人这么说可能缺乏说服力，但我希望你能不要自卑，对自己有信心。」
「前辈……」
「好的，谢谢你。」
她露出稍显惊讶的表情，然后又变为柔和的微笑，轻轻点了点头。
环顾了一下四周，她又朝我走近一步，抬头看我。
「……但是，最后还剩一项，没有练习的内容。」
两人之间的距离近到我伸出手，就能轻易地抱住她。
在这个能感受到小继美呼吸和体温的距离，她用饱含决心的声音如此说着。
「还有什么必须练习的内容吗……？」
「是……接吻。」
「呃……啊啊！？」
连我也不由得动摇了。
「请和我……接吻……」
「不……但是……！」
「前辈，你之前说过，不管什么都会陪我练习的。」
「如果不练习接吻的话……到了正式场合，我肯定会紧张，做不好。」
「所以……」
「所以前辈，请和我做接吻的练习。」
她脸上的笑容消失了，取而代之的是非常认真的表情。
我的眼睛也不由自主地看向她那微小的嘴唇。
可就算是练习……要我收下小继美的初吻――
「小继美……」
我咽了下口水，闭上眼睛将肺部的空气彻底挤出来。
然后在吸气的同时，睁开眼睛，直直地看着小继美的双眼。
「抱歉，就算是练习，我也不能这么做。」
「唉……前辈……？」
「虽然你可能觉得我保守……但我还是觉得，女孩子的初吻是很重要的。」
「……就算正式场合失败了，但初吻，还是要留给小继美真正喜欢的人才行。」
「前辈…………」
「……我难道，作为女孩子，就这么没有魅力吗……？」
「和我接吻……你这么不愿意吗？」
「不，不是这样的。我刚才不是说了吗？小继美真的是个非常有魅力的女孩子。」
「正因如此，我还是希望……小继美能够珍视自己的初吻才好。」
「呵呵……你连我的初吻这种事情，都考虑得这么认真吗……？」
「……所以，我才会这么喜欢前辈。」
「………」
「……因为我至今为止，都非常害怕男人，一次都没有喜欢过男生。」
「直到我遇到前辈你。」
她露出和刚才一样的微笑，将自己的双手，和放在我放在她肩膀上的双手重合。
「……我今天，真的非常幸福。」
「虽然是跟前辈撒了谎，才能够一起约会，但今天一天，我们能两个人像这样一直在一起……」
「虽然我知道自己这样做不对。因为前辈的身边，都是比我漂亮得多的，优秀的女孩子……」
「她们比我都更加适合前辈，我也不知道，自己拿什么才能赢过她们……」
「……但是前辈今天跟我这么说。」
「跟冒失又胆小的我说……『你不需要特地去逞强，也不需要故意去装出很可爱的样子』。」
「只要能诚实地表达自己的想法，就能传达给自己喜欢的人。」
「而我只是不愿意，什么都不说就这么结束了……」
「所以我要鼓起勇气，把自己的想法说出来……」
「我……喜欢前辈。」
「不只是打工的同班，也不只是学校的后辈，也不愿意自己只是个如同妹妹一般的存在。」
「我希望你，能够好好地把我当一个女孩子对待……！」
「………」
「小继美……」
我不由得紧紧地抱住了她的身体。
我听到了小继美惊讶的声音，也感觉到了娇小的身体传来的鼓动。
「前、前辈……！？」
「太好了，小继美有其他喜欢的前辈这些事情，全都是骗人的。」
「其实我也一直有想过，这种事情应该不是真的才对。」
「小继美有其他喜欢的人这种事情……」
「说实话，我真的一点都不愿意去想。」
「前、前辈……你的意思是……？」
「我也喜欢小继美，我不想把你让给任何其他人。」
「前辈……！」
作为回应，小继美纤细的双手，也紧紧地抱住我的身体。
我也将那纤细的身体，抱得更紧了。
「你真的……真的愿意和我在一起吗……？」
「嗯，我只要小继美，不是小继美我不能接受。」
「真的……是真的吗……？」
「嗯，真的是真的。」
「那么……刚才的，可以继续吗……？」
她手放在我的身体上，稍微松开了我。
我们互相看着对方，微微点了点头，小继美便慢慢地闭上眼睛，将头抬了起来。
我用手捧起她那微微泛红的脸，慢慢地接近她娇小的嘴唇。
「嗯…………」
从两人之间零距离的嘴唇，我感受到小继美柔软而又温暖的感触。
不管是剧烈跳动的心脏还是远处的波浪声都无法传入耳朵，意识也一瞬间仿佛成为了空白。
「哎嘿嘿……我们接吻了……」
我松开她的嘴唇，在两人鼻尖能够几乎触碰到的距离，只见小继美露出幸福的微笑。
她那淡桃红色的头发迎着海风飘扬，一股女孩子特有的甘甜气味撩动着我的鼻腔。
「……这可不是练习哦。」
「能和喜欢的人……和前辈第一次接吻，我真的……好幸福……」
她的微笑被和煦的夕阳照耀着，美丽至极，让我看得入神。
在无人的海岸大道旁，一边被远处波浪拍岸的声音笼罩着。
我们再次闭上眼睛接吻。
「……所以，关于大泽健二君的故事。」
两个人肩并肩散步的同时，我毫不留情地发出质问。
毕竟我也因此搞得非常不愉快，所以至少应该给我反问的权利吧。
「啊哈哈……那、那个是这样的……」
「我给小奈绪发的邮件，不是错发给前辈了嘛。」
「『我好喜欢他啊，该怎么办呢！？』那封邮件吗。」
「才、才不是那么写的呢！」
「不过那时候我们满脑子想的都是『这下完蛋了』……」
「就在我消沉的时候，店长就过来问我，到底怎么回事――」
（果然是那个大叔搞的鬼!）
（根据小继美的性格，应该也没法拒绝就是……）
「所以大叔就建议你『创造一个虚假的喜欢的前辈蒙混过去』？？」
「是、是的，还说『顺便以练习为借口趁势发起进攻』……」
「大泽健二相关的内容，全都是那个时候店长自己编的……」
「那个混账东西，我现在就去把他给杀了。」
「请，请等一下！毕竟我太软弱了也有错啊！！」
「不是不是，那个大叔绝对只是因为感觉很有意思所以来插一脚而已。」
「小继美也是，因为自己的想法不小心暴露给我了很慌张，所以哪怕不情愿也只能听大叔的话，不是吗？」
听到我这么说，小继美不好意思地点了点头。
一般来说是这样的……我要是自己的想法暴露给了对方，肯定也会像这样慌张的。
「对不起……但是。」
「……即便如此，如果因为这件事我有可能会被前辈抛弃，那我哪怕撒谎，也想保持两人的关系。」
「但是……在最喜欢的前辈面前，必须说自己喜欢别的男人，我也很难过……」
「就算是撒谎，但是一想到前辈会怎么想，就觉得很难过……很痛苦……」
「……所以，今天的约会我真的好开心，没能掩饰住自己的想法……真的很抱歉……」
大概是因为想起了不愉快的事情，小继美露出了痛苦的表情。
我把手放在小继美的头上，轻轻地摸了摸她的头发。
「这些事情就翻篇了，不要露出这种表情了。」
「前辈……可是……！」
「不管怎样，最后事情圆满收场了就好了。我说没关系就没关系，莫非你还有什么问题吗？」
「呵呵，谢谢你，前辈。」
「……前辈是我的初恋……真的是太好了。」
小继美在我旁边走着，抬起头害羞地朝我笑道。
呃啊啊啊啊啊，真是！怎么就那么可爱呢！！
「那个……我们终于成为了男女朋友……前辈想先做些什么吗？」
「一点小惩罚。」
「唉……？」
「虽然事出有因，但作为男朋友得先好好教训一下女朋友才行，不然消不了气。」
「老老实实地让我打一打你的屁股！」
「唉唉！？」
「我、我知道了……请你……下手轻一点哦……？」
「啊啊？真的可以吗！？」
「哦，是小继美发过来的邮件。」
正好花穗去洗澡了，我躺在床上打开手机。
『今天真的非常感谢，第一次约会真的很开心☆』
『我成为了前辈的女朋友……感觉现在都不敢相信。』
（小继美是我的女朋友啊……）
『你都夺走了我的第一次，在说什么呢。』
『我也是第一次啊，真是的，现在想起来，感觉又想见前辈一面了~』
（……好……好可爱！真是的！让人受不了啦！！）
我在床上就这样扭成一股麻花，真的受不了了，感觉自己要窒息而死了。
『啊，说起来，今天我的发型如何呢？』
「发型……发型……」
非常合适，非常可爱
其实我更喜欢你平时的发型『非常合适，非常可爱呀？我还以为是天使呢。』
『夸奖过头了！如果这样子献殷勤，我也会生气的哦？』
『非常合适，我都吃了一惊，但我其实。』
『小继美平时的发型我也很喜欢。』
『不知不觉中我就迷恋上了那个发型，不好意思，感觉说法有点奇怪。』
『呵呵，没事，我也没有想到是这样。』
『但迷恋上我的发型……前辈？感觉是不是有点变态的气息啊？呵呵☆』
『哦，还有我今天的衣服，你觉得如何呢？』
「这个嘛……」
其实平时的衣服我也很喜欢！
『非常可爱。果然女孩子只要换了一套衣服，整个人的气氛都不一样了。』
『哎嘿嘿，我为了让前辈夸奖才特地换的☆你这么说我也好高兴~』
『其实平时的衣服我也很喜欢！』
『今天的服饰虽然我个人有种一箭穿心的感觉。』
『但这只不过是我个人的兴趣罢了，不要太在意！！』
『呵呵，前辈好诚实，我也喜欢前辈这种地方哦？』
『谢谢，作为参考意见我收下了☆我会努力成为配得上前辈的女孩子的！』
『我要去洗澡了，明天见，前辈晚安。』
（嗯，晚安，明天见……好。）
我回了晚安的邮件，关上手机扔在枕头旁。
我会想起今天发生的事情，感觉又有点不太真实。
（虽然只是想陪她练习约会……没想到真的成为了小继美的男朋友啊……）
享用了小继美亲手做的便当，还一起购物。
在海岸大道互相告白成为情侣，接吻……
「呜啊啊……发生了好多，感觉有点累了……」
可能自己比想象的还要累，就在我小声嘟囔的时候，意识就已经离自己慢慢远去了……
「……好气派的地方。」
看到周围林立的公寓，我不禁说道。
「你也不是乡下人，不要这么左顾右盼。」
「你这样的话，跟你在一起的继美前辈会觉得丢人的哦？」
「不，你在上学路上已经看惯了不是吗。」
「我最一开始也没有像哥哥这样一脸蠢相地东张西望。」
自从昨晚我跟她说了和小继美交往的事情之后，花穗的心情就一直不太好。
虽然到了今天早上情况有所好转，但为了安抚她的心情还是费了我好大的功夫。
之后她又故意跟我撒娇，真的不懂花穗到底在想什么。
「那我走了，你要像个男子汉好好表现啊。」
「好，过会儿店里见。」
我抬手送走了花穗，从口袋里拿出手机，确认了一下时间。
距离碰面时间刚好还差一小会儿，算得可真准啊我。
（嗯，这个等待的时间也是约会碰面的乐趣所在嘛。）
说着，我努力抑制着不禁上扬的嘴角，等待着小继美。
「嗐、嗐……不好意思让你久等了……！」
在约好的碰头时间过去5分钟之后，小继美上气不接下气地跑了过来。
唔……之前约会的时候也是，我只是把碰头时间设定稍微提前一点，便大赢特赢了。
「嗐、嗐……想到能和前辈一起上学，就稍微花了点时间准备……」
「离上课开始的时间还有充裕，不用跑这么快啦。」
「可是，一想到前辈会来接我……就、就想早点看到你的脸……」
小继美额头冒汗，满脸通红地朝我微笑。
一大早就说这么可爱的话呀，真是的！为了这个来接你我都值了！！
「咳咳，你要是能这么说我也很开心。那我们走吧？还是稍微休息一会儿？」
「嗯，已经不要紧了，前辈居然替我担心会不会迟到，真是心地善良☆」
「这种事情就会被夸心地善良，那我以后肯定要成为菩萨了。」
「你、你在说什么呢，要是真的那样就不好了……」
「啊？为什么？」
「因、因为……前辈要是对其他女孩子太好……就……我会很难办的……」
「我、我怎么可能会做让小继美难办的事情呢？好了，我们走吧！」
「啊！前辈！」
我为了掩饰自己开心到不行的表情，踏出脚步，但是这时小继美叫住了我。
我回过头看去，只见她低下头，双手放在胸口，露出为难的神色。
「怎么了？想上厕所吗？」
「才、才不是呢！那个我刚才已经上过……不、不是说这个！」
「其实……和前辈早上一起上学……是我一个小小的梦想……」
「嗯。」
「作为情侣之后的第一次上学……如果能有点那种感觉就好了……」
「……你想说的是？」
「我想说的呢……是……」
「可、可以牵手吗……？」
小继美用可爱到不讲道理的表情抬头看着我，让人不禁心生强烈的保护欲。
呜噢噢噢噢！！被如此可爱的女朋友如此恳求，天下又有哪个男人能抵挡得了！？
一大早的攻势便如此猛烈，我还能活着度过今天吗！？死因是『萌死』，可以算作一种人生勋章吗！？
「前辈…………」
小继美低声说着我的名字，小心翼翼地把手伸向我的手――
「不行。」
「唉……？」
她的手就这么停在半空中。
「之前说过的惩罚还在实行期间，这段时间内，我不能听从女朋友的请求。」
「哎哎！？怎么可以这样……！！」
我的女朋友就这样，露出非常失望的表情，让我看着感觉好好玩。
她那快要哭出来的表情，反而很可爱，使得我不得不强忍住自己不要笑出来。
「所以，虽然不可以手牵手……」
「嗯……」
「但是胳膊挽胳膊是可以的。」
「唉……！？」
她抬头瞪大眼睛看着我，然后又脸红着低下头去。
「可……可以吗……？这样子跳级……？」
「跳级……」
「那……那我就不客气了……」
她又小心翼翼地伸出手，触碰我的胳膊。
小继美的手臂就这样和我的手臂慢慢挽在一起，她那柔软的身体触感，也通过胳膊传递过来。
「哎嘿嘿……前辈虽然喜欢捉弄人……但我最喜欢了……」
（啊啊啊啊啊！他娘的怎么可以这么可爱！！你不管提什么要求其实我都可以答应啊啊啊！！）
（但现在突然说『惩罚期结束了』也太丢人了！啊啊啊啊！我到底该怎么办才好！？）
「前辈，不快点走的话，要迟到了哦？」
「啊，嗯，是啊！」
虽然两个人都还没习惯，但我们就这样迈着僵硬的步伐走了起来。
就这样，我和小继美作为情侣的早晨，开始了。
继美、流星「啊。」
没过多久，就在我们两人彻底放松戒心的时候，遇上了认识的人。
「…………」
看到和我挽着胳膊一起上学的小继美，流星只是看了一眼，便什么也没说，就这么走了过去。
哦哦，不愧是流星，很懂得看气氛啊！之后要好好夸他一下！
「被天川前辈……看到了。」
「……话这么说，但小继美好像很开心啊？」
「虽然这样子走着，被认识的人看到很不好意思……」
「但能和前辈这样子手挽手，我也很自豪。」
小继美露出害羞而可爱的笑容，将自己的身体更加靠紧我。
你要是这么说，我感觉自己的脸已经快要融化了！！
「嗯，好！你的这种想法，我也十分理解……」
「但是，有时候也要看周围的场合才行！」
「是、是啊！只是手牵手还好，但这样子和前辈胳膊挽胳膊稍微有点过头――」
「…………」
我们就这样僵直在原地不得动弹。
我那快要融化的表情，估计应该直接当场冻住了。
「哎哎！？小、小继美！？这究竟是怎么回事！还有前辈。」
、继美「嗯……」
「小继美，正在练习中。」
「唉？练习？」
「嗯，为了和喜欢的男性告白成功，不至于紧张，进行卿卿我我的练习。」
「咦？是、是这样吗？」
「嗯……确实是这样。不、不过在校门前面手挽手是不是有点做过头了？」
「确、确实是哦，这小丫头~赶紧放开我啦~」
我做出装模做样的演技，从小继美那里把自己的手腕抽走，两人的手就这样分开了。
「啊…………」
「唉……？」
「啊……对、对不起！给前辈添麻烦了！」
「好了小奈绪，铃声马上就要响起来了，我们走吧！前辈，我失陪了。」
「呃、嗯，是哦。我也失陪了。」
「啊，等下！小继……」
「…………」
小继美似乎不想听我继续说下去似的，急忙跑上楼梯。
「那我们也走吧。」
「要是动作太慢，会迟到的。」
「嗯，对哦。」
被琴宫和柳濑催促着，我也跟着一起走了。
（小继美，刚才好像一瞬间露出了寂寞的表情……）
我抱着一点微小的罪恶感，跟着两位同班同学穿过校门，走上楼梯。
男生A「喂，什么时候能让小花穗来这里吃午饭啊？」
「没有这种外送服务，谢谢。」
男生B「可恶，居然跟那么可爱的妹妹同居，到现在我都无法接受……」
男生C「至少让我和小花穗吃同样的东西吧！！」
「这是我亲手制作的便当，如果可以的话，请？」
男生C「可恶！如此滴水不漏，根本没有趁虚而入的机会！！」
男生B「这样子的话，只能把你的便当一起拉下水了――」
忽然有人戳了戳我的肩膀，回过头去，发现是柳濑。
「嗯？怎么了，柳濑？」
「那里。」
「哪里？」
「走廊。」
「？？？」
……到底是什么？
我脑袋上浮现出数个问号，依照柳濑所说走到走廊上。
「咦？小继美？」
来到走廊上，发现小继美正低着头站在窗边。
听到我叫她，她抬起头，脸上依然浮现出困惑的表情。
「前辈……」
「怎么了？你在这里。」
「不，只是……今天早上，我的态度不是很好……所以有点在意……」
「态度不是很好……啊，是说跑着进教室吗？」
我替她说出答案之后，小继美犹豫了一下，点了点头。
「明明前辈都那样陪我一起……可我只是被朋友看见，就表现出那种态度……」
「我也不希望只用邮件道歉，所以直到午休才来……真的很对不起……」
她用连我都几乎听不见的微小声音说着，把头低了下去。
（……只是因为这种小事，她就这么在意吗？）
这么想着，我很自然地就把手放在面前小小的脑袋上，轻轻摸了摸。
「不要因为这种小事，就露出一副要哭出来的表情，我根本就没有在意。」
「哎……真、真的吗？」
「不过，我们两个人大概都有点飘飘然了，这件事我们之后再说。」
「所以关于这件事我们就翻篇了，可以吗？」
说完，我又用力揉搓了一下她的头发。
小继美也眯起眼睛，点头回应我的话。
「好的，我知道了。」
「嗯，这就对了。」
男生A「喂，你在干嘛！便当不要的话我真的吃掉了啊？」
男生B「这盒便当是我中标了！你给我让开！！」
教室里传来意义不明的台词。
「前辈的便当中标了……午休时间你们是怎么过的？」
「呃……算是过得很开心……吧？不用担心，总之没有被人霸凌就对了。」
「呵呵，前辈被讨厌或者被霸凌这种事情，我完全想象不出来。」
刚才还露出复杂表情的小继美，小声笑着跟我说。
嗯嗯，小继美就是要露出这种笑容才好啊。
「……啊，差不多该回去了，小继美也得赶紧吃饭，不然午休时间就要过去喽？」
「嗯，是啊，小奈绪还在等着我呢……」
「……不过，最后能把耳朵凑过来一下吗？」
「嗯？什么事？」
我稍微低下身子把耳朵凑到小继美旁边――
「前辈，最喜欢你了……啾。」
「！？」
令人心痒的甘甜声音和柔软的感触通过脸颊传来，我吃惊地抬起头。
「那我失陪了，之后再邮件交流吧。」
「…………」
因为事发过于突然，我赶紧用手捂住胸口，试图抑制狂跳不止的心脏。
（小继美……是胆子这么大的女孩子吗……？）
（不过她走掉的时候露出的害羞笑容……真的太可爱了……）
我摸了摸刚刚被小继美亲吻过的脸颊。
我目送着小继美，直到看不见她那小小的背影，之后便只能强忍着想要笑出来的表情，回到了自己教室里。
「抱歉抱歉，让你久等了？」
「没、没有！我也才刚刚到。」
「抱歉，班会时间拖得有点长。」
「老师讲话，很长。」
「哎？琴宫前辈和柳濑前辈……？」
小继美眨了眨眼睛，朝我看来。
「大家都到齐了，我们去店里吧。」
「那个……不好意思，我也没有什么机会跟大家说我和小继美已经交往了……」
「不，前辈不用道歉，我也还没有和小奈绪说过，明白你的意思。」
「所以前辈也不要露出那样的表情啦，好了，我们也走吧？」
说着，小继美牵起我的手。
尽管她上课期间给我发邮件说『学校里两个人不能在一起，好寂寞』，现在却还露出这样的笑容，让我觉得更加惹人怜爱了。
「……嗯，是啊。」
所以我回答的时候，也转换了一下自己的心情，用笑容点头回应。
奈奈子「客人点单！橙子和菠萝的水果――」
奈奈子「呀啊！？」
「哟！」
奈奈子小姐差点摔倒，我赶紧将她抱住。
「这种地方摔跤可不是开玩笑的哦？请留神脚下。」
奈奈子「谢谢，能靠得住的男生真帅气~☆」
「好了好了，不要打趣了，赶紧工作吧。」
奈奈子「啊哈哈，是啊。哎呀~被岁数比自己小的后辈训斥了呢~」
「……盯。」
「…………」
「咦，柳濑？你去哪里了？」
「嗯，客人遇到问题了，所以我帮他们指路。」
「这样啊，柳濑真了不起。」
「……谢谢。」
「……盯」
（呜呜……）
「哥哥哥哥！这是新出品的草莓冰淇淋可丽饼！一起试吃一下吧？」
「啊，好。」
「哈呒……！」
「来☆嘴、对、嘴☆」
「喂，笨蛋！你不要这样啊！！」
「怎么啦，跟妹妹做这种事情应该很正常吧？」
（呜ー！呜呜~~~~！！）
（呃啊！小继美脸上一副快要哭出来的表情……！）
「我看你也挺累的啊，不过我看继美君她估计心里也不是滋味。」
「嗯……确实如此。」
「仔细想想，你还是后宫状态啊，毕竟老子的店里最不缺的就是可爱的女孩子。」
「你可别害得继美君哭哦？毕竟之后我只会招可爱的女孩子进店里来呀。」
「你到底支持谁啊我问你！」
「前辈，辛苦了！」
走出店门口，小继美满脸开心笑着跑到我身边来。
啊啊……劳累了一天的工作能看到这样的笑容……整个人都被治愈了。
「小继美才是辛苦了，今天真的非常对不起啊？」
「不、不用！前辈才不需要向我道歉呢！」
「虽然你这么说我是很开心，但我觉得作为男朋友，不能让女朋友不开心啊。」
「前辈……」
「那、那么……如果前辈可以的话，我想跟你一起回――」
「哥哥，久等啦ー！」
「好了，我们回去吧！今天我想回家去痛痛快快玩游戏~好久没玩了！」
「啊……」
看到花穗精神抖擞地从店门口出来，小继美将想要说的话又咽了回去。
她露出一瞬间难过的表情，然后又跟平时一样笑着跟我说。
「不好意思，那我之后再跟你发邮件喽。」
「啊，等下！小继美！」
小继美似乎是不想被我制止，就这样一溜烟地跑走不见人影了。
我那朝着虚空伸出的手，只能无奈地放下。
「……难道说，我来得很不凑巧？」
「不，花穗并没有错……」
毕竟我在工作中，也不是没有注意到小继美的视线。
然而，尽管小继美在尽量理解我，我却没有为她做出相应的补偿，是我不对。
（明明是两人交往的第一天……在干嘛呢我……）
我不禁握紧了自己的右手。
「……不好意思，花穗。」
「我跟店长有点事情要说，你可以先回去吗？」
「……嗨，这种明显的谎言就免了吧。」
「嗯？」
「不，没事，那我先回去洗澡了，你慢慢来。」
花穗朝我轻轻挥了挥手，朝着回家路上走去。
「……谢谢你啊，花穗」
我轻轻向着她远去的背影道谢，然后朝着花穗离去的反方向跑了起来。
「…………」
「哇！！」
「呀啊啊啊啊！？」
「……啊，前、前辈！？为什么……哎哎！？」
她瞪大了圆圆的眼睛，嘴巴一张一合地用手指着我。
「我送你回家吧，要是让你这样可爱的女孩子一个人走夜路回家，我肯定会担心到晚上都睡不着觉。」
「前辈……呵呵，你说得太夸张了啦……」
她开心地眯起眼睛，和早上一样，轻轻地靠在我的手臂上。
我顺势抬起手臂，紧紧地抱住小继美的身体。
而空着的另一只手，轻轻摸着小继美的脑袋。
「……今天对不起啊，交往第一天，没能好好陪陪你。」
「呜呜……呜呜呜……前辈……！」
「你一边摸我的头……一边这么说……我真的要忍不住自己了……！」
她的肩膀微微颤抖着，发出伤心的哽泣声。
（……她忍着自己，都想不开到这个地步了吗？）
想到这里，我一边觉得对不起小继美的同时，又觉得她愈发惹人疼爱了。
作为能做到的一点仅有的安慰，我不断地用手梳着她粉红色的头发。
「……呜……唔……对不起，前辈……我居然在这里，哭出来……」
「这种事，小继美没必要道歉啊。」
「我才是，让你有这样的想法，今后我一定会注意的。」
「不……只要前辈能这么想，我就已经很满足了……」
她眼含着泪水，朝我微笑。
她的笑容让我十分揪心，同时也让我觉得她更加可爱了。
「虽然小继美这么说，但我可不能就这么算了。」
「那么，作为赔礼，我可以答应小继美任何一件事，有没有想让我做的？」
「呃……什么都可以吗？」
「什么都行，只要我能做得到的。」
「呵呵，那么，可以拜托前辈一件事吗？」
我看着小继美的眼睛，点了点头。
「……我希望你，能直接叫我的名字。」
「不是作为一个普通女孩子……而是作为前辈的女朋友，我希望你能叫我的名字。」
她和刚才一样，双眼眯着，露出温和的目光。
但是可以看得出，小继美的心中应该已经下定了决心。
「我知道了，这种事情小事一桩。」
「对吧？继……继……继美……」
「呵呵，前辈害羞的样子……好可爱。」
「哎嘿嘿……谢谢你，前辈。」
她露出恶作剧般的笑容，紧紧地抱住我的胳膊，仿佛在说自己绝对不会松开一样。
我也和刚才一样，用空着的手轻轻地摸了摸小继美的头。
「哦……？」
『收到1封邮件：小继美』
小继美发过来一封邮件。
『心脏的声音要是停了可是会死的啊？』
『叫你继美，其实我超级难为情的』
『心脏的声音要是停了，可是会死的啊！？』
『我的女朋友居然要自绝于此，不行，一定要给点惩罚！！』
如此可爱的女孩子，现在是我的女朋友。
要是不开玩笑蒙混一下，我真的会因为害羞过头连她的眼睛都不敢看。
说真心话，我还不想让她看到我如此难堪的一面。
「哈哈，我居然也如此容易害羞嘛……」
之后，我和继美就这样互相发着诉说爱意的邮件，直到很晚。
『叫你继美，其实我超级难为情的呀~？』
『就和以前父母来参观上课的时候，只有自己回头大叫』
『妈妈！！』
『一样令人害羞。』
『我也很激动啊』
『不如说，我感觉继美的香味……』
『我也很激动啊。』
『因为继美的身高比我矮，所以你从下面仰视我的时候……怎么说呢……』
『我就会心跳不已，感觉自己在做什么见不得人的事情一样。』
（那怎么可能呢啊啊啊啊！！）
我将自己的想法写在邮件里全力发送过去。
不管身高如何，继美就是继美。
虽然那种超过2米，或者只有拇指大小的继美确实有点异想天开……
但不管继美外表如何，我都有自信继续爱着她。
（拇指大小的继美……说不定挺可爱的。）
『不如说，我感觉继美的香味……』
『该怎么说呢……本来男性就对女性特有的香味特别缺乏抵抗力。』
『那到底是什么原理？天生的？还是说因为洗发露和沐浴露导致的！？」
「………」
虽然我自己的味道，没有太注意过，不是很清楚。
但如果继美很喜欢的话，我就乖乖收下她的好意吧。
（谢谢你……发送。）
今晚我就这样，在和继美互发邮件中开心度过了。
「…………」
「喂~我说，继美。」
「……哎？啊，不、不好意思，你说什么？」
「刚才我就一直在跟你说话，但你好像心不在焉的样子，怎么了？」
「啊，也没有什么事情……」
她挽着我的手臂，低着头，一副没精打采的样子。
今天从我们碰面开始，她就一直这副模样。
「啊……」
她看到通往校门的楼梯，便立刻松手，跟我拉开了一步之遥的距离。
虽然我明白她为什么会这样……但这做得也太明显了，搞得我也有失落。
「……我说啊，继美。」
「我们两个已经不是练习，而是真正在交往了，至少跟认识的人报告一下，应该也行吧？」
「我们也没做什么亏心事，没有什么隐瞒的必要对不对？」
「那、那可不行！」
对于我的提议，她立刻拒绝了。
看到她那不顾一切的样子，我也稍微有点来气。
「为什么？和我交往这件事跟大家暴露了，会有什么麻烦事吗？」
「并没有那回事！毕竟前辈是个很优秀的人，我都感觉自己有点配不上！」
「如果可以把在交往这件事报告给别人的话，我自己也能安心！」
继美双手举在胸前握拳，一边拼命地解释。
……怎么说呢，她能这么直接地跟我说这种话……感觉气头才刚刚上来，便又立刻烟消云散了。
不行啊，感觉我再怎么样都赢不过继美的可爱气场。
「我也很想自豪地跟大家说我在和前辈交往……但是，一想到小奈绪就……」
「小奈绪……跟她有关系吗？」
「……小奈绪是我的朋友，还是我在学校里最要好的女孩子。」
「所以最初喜欢上前辈的时候，一开始也是跟她说的，而且我也找过她商量很多事情。」
「甚至还约好了，如果我们两人各自找到了自己的男朋友，就第一个互相报告给对方……」
「可是，虽说是意外，但我和前辈的关系进展太顺利了，让我自己都有点吃惊……」
「所以错过了和小奈绪报告的机会。」
说到这里，她露出为难的笑容，朝我看来。
确实，一上来我们就约会，然后互相接吻，就这样子确定了关系……
要说事发突然，也确实有种眨眼之间木已成舟的感觉。
「所以呢，我不希望只是很随便地就跟小奈绪报告这件事……」
「虽然我知道是我自己的问题……但是能请前辈再陪我任性一下子吗？」
她紧抿着嘴，用大大的淡紫色瞳孔看着我。
我慢慢地吐了一口气，轻轻拍了拍继美的头。
「好，我知道了，我会按照继美的吩咐来做的。」
「所以你跟小奈绪也要好好相处啊？如果有什么我能做的，尽管说好了。」
「前辈……」
「谢谢你！」
「等、等下，继美！大家都在看呢！」
「但是……因为前辈说的话让我很开心嘛……！」
继美就这么开心地叫着，抱住我的身体，我也不好意思把她就这样甩开。
我一边留意着周围的视线，一边试图让开心的继美冷静下来。
上午的课程结束之后，教室内便开始吵吵嚷嚷起来。
今天的课程中午之前就结束了，大家纷纷收拾好自己的书包，陆续离开了教室。
正当我从口袋里拿出手机确认时间，琴宫和柳濑朝我身边走来。
「爱泽君，今天我们也一起去店里吧？」
「今天我们也一起去店里吧？」
「啊，不好意思，我稍微去一趟教室办公室，你们先去店里吧？」
「做了什么坏事吗？」
「柳、柳濑同学，不可以问这种事情的！」
「我可什么都没做啊！」
「啊，是这样吗？」
什么叫是这样吗……琴宫居然也是这么认为的吗？
两个人到底把我当成什么样的人了……虽然我很明白为什么她们会这么想就是了。
「如果很快就结束的话，我们在校门口等你吧？」
「不，我也不清楚到底要弄多久，所以你们先走吧。」
「这样子啊，我明白了，那我跟其他工作人员也帮你传达一下喽。」
「我们走了，加油，不要输。」
「……柳濑那家伙，好像根本不信任我啊。」
我目送两人走出教室之后，拿出手机打开邮件界面。
「前辈！」
我稍微等了一会，然后走出教室来到校门前的楼梯，只见继美笑着朝我轻轻挥手。
当然我去的不是教师办公室。这下应该可以无忧无虑地和继美两个人一起去打工地――
「你好，爱泽前辈！」
「你好，前辈！」
「…………呃，是须贺原？」
我歪着头看向继美，只见她露出略显困惑的笑容。
「好了，小继美！都已经等了这么久了，赶紧开始进攻吧！赶快赶快！」
「呃、啊，嗯，是啊……」
「那个……前辈，今天可以和你一起去打工的店里吗……？」
继美结结巴巴地说着，笑容也似乎有点僵硬。
……原来如此，是这么回事啊。
我猜，应该是须贺原想要支持继美的恋情，所以和继美在这里一起等着我，大概就这么回事吧……
「啊，嗯……这倒没什么关系，对吧……小继美？」
「你看他是这么说的！能努力到这一步太棒了，小继美！！」
「是，是啊！谢谢你，前辈！」
……这出逢场作戏到底是怎么回事？
我的目光和继美对上，貌似她也在和我想同样的事情，两个人只能苦笑了一下。
虽然我觉得须贺原也是个很会替朋友着想的好孩子就是了。
「还有呢！在小继美的努力之下，她50米跑终于跑进20秒以内了！！」
「等下啊小奈绪……！这种事情没必要和前辈说吧……！」
（你说跑进20秒，我该怎么回答才好呢……我都不知道你是在搞笑还是认真的……）
（……不如说50米长的路要怎么才能花上20秒跑完？莫非还要中间休息一下？）
就这样，须贺原作为中间人，努力地想要帮害羞的继美撮合我们两人之间的关系こ。
虽然我也不是不能理解，跟须贺原这样的女孩子，继美难怪会错失告诉她的时机。
（但要是这个状态继续下去，须贺原也挺可怜的……）
似乎继美也在想一样的事情，但貌似不知道该如何是好，只好向我发出求救信号。
（……呜呜！）
不是，你这么看我，我也不知道该怎么办才好啊……
「对了！我想到个好主……不对，前辈，有件事情想拜托你！」
「嗯，什么事？」
「下次我要去小继美的家里做暑假作业，前辈能帮我一起来看功课吗？」
「嗯？做作业？」
「跟这么可爱的……虽然我不知道自己算不算，但现在的话可以立刻获得和小继美卿卿我我的机会哦！？」
「小、小奈绪……什么卿卿我我的，还太早了！」
「不是，什么叫卿卿我我，不是说好的要做作业吗？」
「不要在意这种细节啦！呐，小继美应该也没意见的对吧？对吧？」
「啊……嗯……如果前辈愿意的话……」
继美一副不好意思的样子，稍微看了我一眼。
「啊，好，我倒是无所谓……」
「那就决定了！俗话说好事不宜多磨，前辈明天有空吗！？」
「嗯，我想应该不要紧。」
「好耶！那就这么说定了哦☆」
「听到了吗，继美！？明天要选一条可爱的内裤才行啊！？」
「呀啊啊！？小、小奈绪！！你在说什么呢！？」
「就、就算是要卿卿我我，也不能直接一步登天啊！？」
「所以说你们把学习扔到哪里去了！」
……关于作业，我是不是该告诉须贺原『欲速则不达』这个道理。
『好像突然就变成要到你家里去了，真的可以去吗？我感觉自己紧张得要死了……』
我简洁地写了一封邮件，按下手机的发送键。
（……虽然趁势就同意了……但仔细想想，去女朋友家玩这件事，好像是有生以来第一次啊……）
如果继美的父母在家，还得打个招呼才行……到时候该说什么？
万一我脑子一热说了『请把你们的女儿给我』这种话，估计会被揍……
……得注意下自己不要因为太紧张，搞得和平时一样胡来。
（哦，继美回信了……）
『我已经和爸爸和妈妈都说过前辈的事情了，不用那么紧张哦~』
『虽然小奈绪也是趁势就这么决定了……但前辈能来我的房间，我也很开心☆不过我也很紧张就是了……』
（哈哈，果然继美也在紧张啊……）
这么一想，这样子紧张也是她的一种可爱之处吧。
『不要因为紧张没睡好，导致明天做功课的时候打瞌睡啊？』
『前辈指导我功课，我才不会打瞌睡呢，不过如果到时候不能集中注意力也不好，今天我先早点睡了，晚安，前辈。』
（嗯，晚安，继美……发送。）
教别人的一方也不能搞得自己太困了，我也赶紧睡了吧。
继美最后道了晚安之后，我压抑着自己激动的心情，盖住被子闭上了眼睛。
「啊，前辈！这边，这边~！！」
须贺原挥舞着她小小的手臂，使劲地大声朝我喊着。
「早上好，须贺原。好早啊，明明还没有到约好的碰面时间呢。」
「我基本都是提前15分钟行动的！虽然小继美是晚5分钟才行动！」
说着，她拍了拍自己如同平原般的胸部。
不管是这件事，还是她自己的这种性格，我都非常疑惑她到底是不是继美真正的好朋友。
「好，今天要加油喽！……啊！当然功课也要好好做哦！？」
「……嗯，是啊。」
虽然她这种直爽而开朗的性格很不错……但我到底该怎么吐槽她才好呢。
……不过，事情的起因，都是因为我们没有及时跟她讲事情的原委才导致的。
「嗯？怎么了？」
「……不，没事，那我们去小继美的家吧。」
「对，没错！快走吧快走吧☆」
我跟须贺原一起，有说有笑地朝着继美所住的公寓走去。
「请、请不要四处张望哦……？还是有点难为情的……」
「哎呀，怎么能就因为这点小事难为情呢！成为了情侣之后，还有很多更让人难为情的等着你们啊？」
「小、小奈绪！都说了不要在前辈面前说这种话啦……！」
「小继美你怎么能这么说！现在的女人啊，必须要肉食系一点才行，杂志上也是这么写的啊？」
「我、我昨天不是说过，这种事情我根本做不来的嘛！？」
就在两人丢下我自顾自开始讲相声的时候，我开始毫不客气地观察继美的房间。
（女孩子的房间……感觉充满了香甜的气味……而且让人怦然心动……！）
（胡萝卜的抱枕，还有各种小装饰……感觉和我想象中的继美的房间基本一样……）
（……嗯，继美每天就睡在这张床上……而且，那个抽屉里放着的应该是……！！）
（啊啊啊，这怎么行！我怎么老看一些不该看的地方！不是的，我才没有在想继美穿的是什么内裤！！）
（但是此情此景对于我的处男之心刺激也过于强烈了，感觉要止不住自己开始胡思乱想了――）
继美妈妈「继美，我进来了哦~？」
「妈、妈妈！？」
听到那声音，我们三人连忙端正自己的坐姿。
继美妈妈「失礼了☆」
就在我们端正坐姿后不过零点一秒，继美妈妈就拿着载有茶水和点心的盘子，走进房间里。
将盘子放在桌子上之后，继美妈妈反复端详着我和继美的脸，然后开心地微笑起来。
继美妈妈应该知道，我们两人之间的事情还没有和须贺原说过，大概不要紧吧……？
继美妈妈「初次见面，我是继美的妈妈，女儿总是多亏你照顾了。」
「哪、哪有，我才是那个受照顾的人……！」
继美妈妈「真没想到，我们家里居然会有男孩子来玩的一天……而且长得还蛮帅气的☆」
继美妈妈「那我就直说了，我们家继美如何？我们女儿很会做家务，应该算是个不错的新娘候选☆」
「呃，啊？啊，对啊……确实我觉得是个好孩子……」
「我就说吧~！小继美虽然不擅长运动，但结婚了的话，跟运动神经如何就没有关系了☆」
「因为每天都有在喝牛奶，所以之后胸部肯定会随着成长期迅速变大的！」
「小奈绪！不是说好了，这是我们女生之间的秘密吗！？」
继美妈妈「怪不得我说最近家里的牛奶少得这么快，如果是这样的话，跟妈妈说一声，我也会帮你的嘛~」
「妈妈也是！赶紧出去了啦！！」
继美满脸通红，眼泪汪汪地拼命叫着。
虽然我很开心，继美能为了我做出如此努力……
……但如果我没记错的话，今天我是来这里辅导学习的吧？
「啊，小继美，这里的解答错了。」
「哎？真的吗？」
「嗯，这里使用的公式不一样，你自己能看出来吗？」
「啊，我知道了，使用这里第二个公式就可以了对吗？」
「没错没错！小继美理解得真快~感觉也不需要我来教你嘛？」
「哎嘿嘿，前辈夸奖我了☆」
「须贺原如何？有没有不懂的地方？」
「呃，我从最一开始就什么都不明白……」
「最一开始就……行吧，真拿你没办法。那我从最一开始教你，仔细听好了啊？」
「对、对不起……我不是很喜欢学习――」
「不对，为什么真的开始学习了啊！」
「……什么为什么，这不就是今天的主题嘛？」
「虽然是这么说，但不是这样的！男女独处在这样的密室里，脑子里居然还想着学习，也太不健全了！！」
「须贺原，我劝你你先去国语词典里查一查『密室』和『不健全』分别是什么意思罢。」
「不要在意这些细节！休息！总之先休息一下！！」
「可是小奈绪，我们从开始还没有过30分钟――」
「小继美！你怎么可以说这么懦弱的话！战斗已经开始了呀！？」
「…………」
不，虽然我知道她是什么意思……但一般人就算不知道我们两人之间的关系，估计也早就猜到了吧。
还是说，这算是须贺原特有的加油方式……吗？
「能这样和前辈玩耍的机会非常少，今天就别学习了，赶紧一起玩吧！嗯，就这样决定了！」
、继美「…………」
我和继美互相交流了一下眼神。
既然须贺原都这么说了，再学习下去估计也是白费功夫……
「那就这样吧，小继美可以吗？」
「啊，好的！我只要和前辈在一起就行……」
呜嗷！？
趁我大意的时候，继美发动了萌击……！
根本没想过她会突然这么说，我也只能随口回应一下……！
我为了掩饰自己发烫的脸，拿起继美妈妈送来的茶水喝了一口。
「那就全员通过了！为了能够好好互相了解对方，我们聊会儿天吧！」
「前辈会对哪种女生感觉来性欲呢？」
「噗呼！！」
「不、不要紧吧！前辈！？」
「咳咳，咳咳！不……不要紧……！」
「啊，我说错了！你喜欢什么样的女生呢？」
须贺原满脸微笑地继续朝我问道，看她那样子，毫无悔改之意，却也看不出有什么心机。
……继美，你的恋爱商量对象是不是搞错了？别说支援了，她直接丢重磅炸弹下来啊。
「不、不过……这个，我说不定，也有点兴趣……」
继美也一起追问，一边还露出害羞的表情抬头看我。
呃啊……这种气氛怎么回事……我快要羞死了，简直就是拷问……！！
「喜欢的类型啊……唔……」
「……至今为止没有恋爱经验，也没有思考过这种事情，不清楚啊啊。」
「哎？没有恋爱经验……也就是说没有和任何人交往过吗？」
「与其说是没交往过，不如说没有喜欢过任何人吧……」
……至今为止发生了各种各样的事情，根本没空恋爱就是了。
不过想了想……我是搬到这座城市之后，才终于有了许多值得纪念的回忆，让我知道什么叫做青春。
「哎~！好意外！没想到前辈这么纯情！！是吧，小继美！？」
「嗯、嗯……确实没想到，之前没有过恋爱经验……」
须贺原，你刚才是不是说我『没想到这么纯情』啊？
真的是，我在她们眼里到底是个什么样的人啊……
「那么，就不说喜欢谁吧，也没有过特别在意的人吗？」
「嗯，是这样的。」
「唔~虽然比预想的要好一点……但从情报收集上来说反而更困难了……」
「嗯，为了提前应对这种情况，我还做了个问题列表过来！」
「…………」
……还做了个问题列表？我说你，从一开始就没打算学习是吧。
从另一方面讲，可能她也确实算非常爱为朋友着想吧。
「嗯，首先……你喜欢胸部大还是胸部小的？」
喂喂喂，怎么一上来就是这种直球问题……这女孩子难道不懂得规避隐私？问这种问题一点都不害臊的嘛……
「……！」
我感受到旁边热切的视线转过头去，便发现继美也在屏息等待着我的回答。
……继美，原来你也一样啊。
「嗯，接下来的问题，电视上的那些装可爱偶像女孩你喜欢吗？裙子是长点好还是短点好呢？」
「爱说话的开朗女孩，和只会嫣然一笑的文静女孩你喜欢哪――」
「停，你给我停停！你一下子说这么多我也记不住啊！」
我急忙伸出手制止须贺原。
总之现在先按照社会一般性理论回答就行了吧。
「嗯，胸部大小一般是喜欢大的……」
「虽然我觉得都只是个人喜好而已，但比起文静的女孩，开朗的女孩子更容易说话对吧？」
「嗯嗯，原来如此……！」
我暂且先作出了非常标准的回答，然后一边看着旁边继美的表情。
「胸部……开朗活泼的女孩子……？」
「难道说我完全不符合要求……？」
「不！不是这样的，不是的！！」
「就，就是啊！前辈还说不定有点比较偏门的喜好呢！」
「唉……我、我难道……是那么小众的女孩子吗……？」
「不是不是不是！怎么可能呢！？须贺原，不要再说这种让人误会的话了！」
「唉唉！？可、可我也已经很努力了啊……！！」
「哎呀~虽然发生了好多乱七八糟的事情，但还是挺开心的☆」
「嗯……算是吧……」
我们离开继美的家，两个人一边说一边走着。
虽然感觉，每次都是因为须贺原准备的问题搞得继美垂头丧气，然后我连忙安慰她，这样不断重复循环而已。
……不过确实，开心是确实开心，而且还看到了继美房间的样子。
「……呐，前辈。」
「嗯，怎么了？」
「我和小继美，是真的很要好的朋友。」
「……所以要是对方有了男朋友，或者有什么烦恼，都会互相商量，我和继美都是这样约好的。」
须贺原眺望着西下的夕阳，用开心的语气说着。
我一边默不作声地走着，等着她继续说下去。
「小继美虽然不太擅长应付男性，而且比较胆小……但她是个非常心地善良的好孩子。」
「所以就算你对她有产生过疑问，也请一定要相信她。」
「毕竟她绝对不是那种动不动就会伤害或者背叛别人的女孩子，对吧？」
须贺原歪着头朝向我，用阳光灿烂的天真笑容说道。
……须贺原和继美的友情，可能比我想象的要深厚得多。
毕竟须贺原是这种表里如一的性格，也难怪继美会说，找不到合适的时机跟小奈绪报告了。
「……嗯，我知道了，谢谢你，须贺原。」
听到我的回答，须贺原也露出满意的笑容用力点了点头。
（虽然我作为男朋友，也很想在继美的背后支持她……）
（……但这件事，也用不着我出风头。我就尊重继美的意志，我们在交往这件事什么时候跟别人说，让她自己决定吧。）
（如果之后继美真的需要我的话，我再成为她的助力也不迟。）
我将这种想法深藏在心中，朝着散发出橙色光芒的夕阳向前走去。
「哦……？」
『收到1封邮件：继美』
继美发邮件过来了。
『睡着了~』
『其实我也在等继美的邮件』
『睡着了~』
我就稍微捉弄她一下，短短发送了这一句。
（啊啊啊啊！骗你的！请不要就这么睡了！只不过是我开的一个小玩笑而已ーー！！）
我连忙又发了一封『和我发邮件嘛！』给她。
我估计过不了多少日子，就该轮到我被继美捉弄了也说不定。
『其实我也在等继美的邮件。』
『我抱着枕头痛哭流涕满心欢喜地在等待呀！』
虽然并没有痛哭流涕，不过确实有在满心欢喜地等待。
「………」
别说觉得麻烦了，我甚至从继美邮件里的一字一句，切实地感受到她想快点见我的想法。
怎么会这样，在我每天晚上都对继美做出不纯洁想象的时候，她却只是如此纯粹地感到寂寞……！
『怎么会觉得麻烦呢，我其实超开心的』
『抱歉，其实关于继美的妈妈』
『怎么会觉得麻烦呢，我其实超开心的。』
『就算不在一起，我也能够和女朋友联络，手机真是个方便的工具。』
现如今，我根本无法想象离开手机我们该怎么生活。
明明小时候没有这种东西，我也过得好好的。
（最喜欢你……）
光是看文章，真的很让人不好意思。
糟糕，这样下去我今天还能睡得着吗？
「嗯……」
这天，我和继美的邮件时间比平时稍微长了一点。
『抱歉，其实关于继美的妈妈……我有点新的想法……』
『今天我意识到了年长女性的美丽，这就是所谓的禁断之恋吗……？』
当然，这只是开个玩笑，我不过想看看继美的反应罢了。
「………」
（对不起！！真的很抱歉！！）
我当然只对继美一心一意啊！
劈腿这两个字这辈子不会再在我脑中出现第二次！
「开玩笑的，我的眼里只有继美……」
这天，我和继美的邮件时间比平时稍微长了一点。
和继美发完邮件之后，我便安稳地沉入了梦乡。
「客人点单！情热南国混合果汁！」
婊子姐「好，明白了！」
现在还是上午，所以客人的数量不算太多。
这种程度基本只需要我一个人就能忙得过来，其他工作人员要么在休息，要么在处理杂务，整个大厅实际上就只有我一个人。
「……你在啊，稍微干点正事如何？」
「哈？才不要呢，你一个人不是完全OK？」
「我是说，你要是能一起工作就更轻松了啊。」
「所以为什么身为店长的我，要让你这个打工仔轻松呢？」
「比起这件事。」
「你和继美君发展到那一步了？嗯？说点小处男的青春故事让我扭一扭嘛~！」
「店长，你很烦你知道吗，赶紧住手。」
「啊唉！你小子，别以为跟女人稍微调了会儿情就觉得自己是个大人了啊！？」
「还是说，你犯了什么见不得人的错吗？比如说插错洞了？噗噗，笑死个人！！」
婊子姐「店长吵死了！有空聊这种没用的事情，没空给我送菜去是吧！！」
「好，我这就去！请不要揍我呀！！」
「唉……真的烦死个人哩……」
我和花穗住在一起，所以她已经知道了，但对于Fruitia的其他工作人员我们都还没有报告过这件事情。
既然决定了配合继美的行动，我是不会主动先说的……暂时保持沉默就行。
虽然这种事情，我觉得越到后面越难以启齿就是……
奈奈子「你好，这个请送到6号桌去吧~！」
「明白了，3号桌的点单内容已经拿过来了，请知悉。」
奈奈子「哦，干起活来越来越利索了，不错不错，让大姐姐好好夸奖夸奖你吧☆」
说着，奈奈子小姐笑着，轻轻地摸了摸我的头。
「……盯。」
然后继美还是老样子，对我这边在意得不得了。
「嘿咻，嘿咻……」
「这么多玻璃杯，两个人可能有点吃不消。」
「哦，琴宫，柳濑，这边我会替你们收拾的，两个人去大厅做那边的工作吧？」
「唉，可是……」
「后台的体力活交给我干就好，这样子客人们肯定也会更开心的。」
「我知道了，谢谢你。」
「嗯，谢谢，帮大忙了。」
「……盯。」
继美的视线比刚才还要伤心。
「啊，哥哥！袖口脏了哦？还有手上也是。」
「啊，真的唉，大概刚才收拾盘子的时候沾上的。」
「真是的，你得多留几个心眼才行。把手伸过来，我帮你擦干净。」
「嗯，真抱歉……」
「……盯。」
继美眼泪汪汪地看着我。
根据我一天的观察，貌似她那样子还不算是在生气。
根据继美的性格考虑，她只是把自己跟其他女孩子在进行比较，然后产生了负面情绪，开始自顾自失落而已……
「好了，下次要是再这样的话，我可要用舌头舔了哦？」
「我会全力小心的。」
这种愚蠢的对话，她一定也会当回事的……
「…………」
继美环视了一下整个大厅，又朝门口那边看去。
「继美，你在干嘛呢？」
「那个，前辈，现在前台似乎比较空……所以，可以跟你说一点事情吗？」
「嗯？啊，好，这倒是无所谓……」
我就这样被继美拉着手，跌跌撞撞地进了更衣室。
「喂，继美，到底怎么了――」
「呃……继美……？」
「让、让我充一下电……！」
「充、充电……？」
「我有点寂寞……」
「但我会努力，不会因为前辈跟其他人好就让自己动摇的……所以，请让我充电一下……！」
说着，继美紧紧地抱住我的身体。
她一边抱着，一边还时不时地把脸靠上来，像一只小狗一样，哼哧哼哧地用鼻子嗅着气味。
虽然我很开心，但这也太羞耻了。
「……那个，已经不只是『一下』了吧？」
「请安静一下，不然我没法充电了……」
「哈哈，瞧你说的。」
我也只能服软，伸出双手也同样抱住小继美。
虽然还没有到休息时间，不过前台应该暂时不忙……就这样吧。
继美肯定也拼命忍了好久，我这么做也没有给周围的人添麻烦，应该没问题。
「好了，一分钟过去了！谢谢你，前辈！」
「嗯，一分钟？」
「因为，如果不给自己定个时间……感觉我会一直充电下去……」
「一直充电……？」
「…………」
啊啊啊！你露出这样的表情，我反而想给你一直充电下去了！！
确实，一分钟左右已经差不多是极限了。
「那，我们要努力工作喽！」
「对！没错！」
我们两个人互相给对方加油鼓劲之后，回到了大厅。
奈奈子「呼，午餐的高峰时间终于过了~」
看了下时钟，已经快到下午2点了，客人数量确实比刚才要减少很多。
「是啊，感觉今天客人有点多。」
奈奈子「今天来海滩的客人非常多，晚餐时间段肯定也会很忙哦？」
「比刚才还要忙嘛……得做好心里准备才行。」
「啊，那我现在把洗好的玻璃杯去擦一下。」
奈奈子「嗯，真的越来越勤快了，大姐姐很高兴哦？」
「一个人应该忙不过来吧，我来一起帮忙。」
「呃，啊，我一个人就够了没关――」
「我来帮忙！」
「哦，好……麻烦你了。」
「对，对不起，前辈……剩余电量不够了……」
「这样子电量就不够了啊？离刚才不是才过去没多久吗。」
「没办法，因为电量消耗得很快……请安静一下……！」
继美直接带我路过玻璃杯所在的厨房来到更衣室，再次开始充电。
「我全身都是汗……要是被你闻到味道我也有点不好意思……」
「这是快速充电，所以没办法！请忍耐一分钟……！」
说着，她依旧毫不客气地把脸埋进我的胸口，哼哧哼哧地闻起味道来。
唉，真是的……看到她这幅可爱的样子，虽然觉得自己很没出息，但我也不好意思再说什么了。
毕竟这么可爱也没办法啊！这种情形还拒绝的话，那还是男人吗！！
「既然是继美时间，那就没办法了……」
「呼唉？继美时间……是吗？」
「没错，继美的充电时间，简称继美时间。」
「继美时间……继美时间……」
「唉嘿嘿……感觉，像是只有我能独占的时间，好开心……」
继美用她的脑袋顶着我的胸口转来转去，一边害羞地笑着。
她这些动作都好可爱啊……
而且继美也都专门选择店里空闲的时间，只要不给周围添麻烦导致挨骂，我也尽量帮她充电好了。
「15号桌，可以帮忙换一下冷水吗ー？」
「好，我去――」
「呀啊！？」
「小心！」
因为擦身而过之际互相撞到了，我赶紧抓住琴宫的手臂。
「抱歉，不要紧吧！？有没有受伤！？」
「嗯，我不要紧，你没事吗？」
「没事，不过现在开始忙起来了……得多注意一下才好……」
时间来到下午6点，就如同奈奈子小姐预想的一样，店里熙熙攘攘人头攒动。
从熟客到第一次来店的客人，几乎所有桌子都已经坐满了人。
「…………（瞥）」
自那之后我们经历了好几次『继美时间』，不过，继美似乎又在朝我看，暗示差不多该充电了。
但是店里面忙成这个样子，我估计哪怕只溜出去一个人，其他人都要遭重，只能继续努力干了。
「啊，欢迎光临~！请问是一位客人嘛……小奈绪！？」
「呀嚯，小继美！我来看你们有没有在好好相处呀……」
「不过感觉好像来得不是时候，啊哈哈……要不我过会儿再来吧？」
「才没有呢，你难得来一趟，还是进来吧。刚好现在阳台坐席空出来位置了>」
「这样吗？那我就不客气了。」
「不过你们的制服好可爱呀☆穿着这身打扮，不管什么男人肯定都不在话下！」
「小、小奈绪！这不是那种制服啦……！」
「……那两个人在干嘛呢。」
大姐姐「不好意思，稍微打扰你一下？」
我正远远地看着继美和须贺原两个人说话，忽然有客人叫住我。
回头看去，是一个着装清凉，身材拔群的大姐姐。
喂喂，就算我们是海滩边的餐厅，你这身打扮，让男人的眼睛往哪里放啊……！
「您好，请问有什么事吗？」
大姐姐「我本来想清净待一会儿的，但是搭讪的人太烦了，能偷偷帮我结个帐吗？」
我顺着性感大姐姐的手指看去，只见她的座位旁边有两个轻浮的男人缠着不走。
「原来如此，我明白了，请稍微等一下。」
「店长！有家伙在店里缠着性感大姐姐搭讪不肯走~！」
「你说什么！？在我店里跟熟女搭讪，好大的胆子！！」
「客人们！！店内的搭讪行为是法律所不容许的！！」
「……好了，之后就交给我们店长收拾了，客人请去二楼座位吧。」
「饮料我会重新拿过来一份，请慢慢来。」
大姐姐「唉，可是……」
「店长的永恒正义下跪是无人能敌的绝招，请放一百个心。」
「比起这个，我没能早点注意到，让您觉得不愉快了，是我的疏忽，非常抱歉。」
「就当是我一点小小的赔礼，请收下吧。」
大姐姐「呵呵，你要是这么说，那我就不客气了。」
「好的，那么请往这边走。」
「就是这里，抱歉给您添麻烦了，请慢用。」
我将代替的饮料放在桌子上，微微鞠了一躬。
正好旁边的座位就坐着须贺原，而继美在一旁跟她解说送过来的饮料。
大姐姐「我说。」
当我正看着拼命解说的继美觉得她很可爱的时候，在桌旁就座的女性客人又跟我说话了。
大姐姐「小哥，你真不错，我想跟你道个谢。工作结束之后，要不要和我一起在外面吃饭啊？」
「……啊？和我吗？」
大姐姐「嗯，除了你之外还有谁吗？」
呃……这难道说……我，被别人搭讪了！？被这个女人！？
我的天，女人主动搭讪我还以为是都市传说呢！？没想到竟然发生在我本人身上！！
我强忍住自己差点就要点头答应的冲动。
「……虽然非常感谢您邀请，但本店禁止搭讪。」
大姐姐「不用这么守规矩啦，而且我也不是搭讪，只是想跟你道谢一下嘛？」
「所以我说了，这也是不行的……」
大姐姐「呵呵，看你这么认真的样子，不错，得给你多加几分。」
「啊，小继美！前辈被对面那个性感大姐姐缠上了！！」
「前辈被缠上了……？」
「唉……！？」
大姐姐「我难道就这么没有魅力吗？」
「不、不是！我绝对不是那个意思……」
「这位客人不好意思，本店禁止搭讪行为，更何况你搭讪的是我们店的工作人员。」
正当我因为大姐姐不肯放弃而焦头烂额的时候，花穗迅速插到我们两人之间。
这下得救了！之后只要交给花穗就能完美收场了！！
大姐姐「哎呀，你……是他的女人吗？」
「讨厌啦，我看上去像是嘛~？」
大姐姐「嗯，我也不觉得你配得上那边那位男店员。」
「哎呀，真是太凑巧了，我也觉得像您这种在我们工作中进行没品搭讪的人，配不上我家的男人呢。」
「花穗你稍微收着点……！」
啊啊啊……本来以为没问题的，这下问题不是越来越大了吗！！
明明季节正是盛夏，但是好冷！两人之间的空气寒冷到让我发抖！！
大姐姐「哼~那工作结束之后在店外面就可以了吗？」
「唉？这、这个嘛……」
大姐姐「我说，店员小哥？比起这个毛丫头，肯定是我比较好对吧？」
「不……话不是这么说的……」
虽然对于轻浮型的那种人，大家应该都习惯了……但这种类型的，连花穗都难以应付啊，这下头疼了。
作为客人也不能太失礼……到底该怎么办才好呢……
「前辈……」
我从视线的角落，可以看到继美露出非常伤心的表情。
她双手紧握着，眼泪汪汪，感觉马上就要哭出来一样。
（……没错，我该守护的，便是对我最重要的那个人。）
「啊……哥哥……？」
我将手放在花穗肩膀上，示意她退下，然后我跻身上前。
我盯着露出自信满满的表情的那位大姐姐。
大姐姐「哎呀，你终于肯认输，接受我的邀请了吗？」
「不好意思，我有一位真心爱着的女朋友，所以不能接受您的邀请。」
大姐姐「哎…………」
「前辈……！！」
大姐姐哑口无言，而另一边，我看到继美捂着嘴，露出了笑容。
虽然我没能跟这里的其他工作人员讲，但我和她交往，可不是闹着玩玩的！
要道歉的话，之后要我下跪或者做什么都行。
我对继美笑了笑，之后――
大姐姐「哦，不错啊，你这种样子我也很喜欢。」
大姐姐「本来我只是想偷吃一下，但现在感觉要动真情了……」
「…………啊？」
当我还在迟疑时，大姐姐的两手已经抱住我的脸颊，鲜艳的嘴唇慢慢地靠近我――
「不、不行ーーー！！」
就在那瞬间，继美打断了她，紧紧地抱住我。
「继、继美……！？」
「这、这个人……是我的男朋友！前不久才刚刚开始交往的！！」
「所、所以！请不要对我的男朋友做奇怪的事情！！」
继美大声叫着，她的宣言响到连店里一楼估计都能听见。
时间仿佛停止了一样，寂静的空气包围着现场，所有人的视线都朝我们这边投来。
就连大姐姐对于继美的突然乱入，也无法掩饰住自己的惊讶。
大姐姐「你、你是……！」
「小、小继美……！？」
「咻~继美前辈，做得好啊~」
奈奈子「发生什么了！刚才小继美的叫声是怎么回事！？」
身后传来有人匆匆忙忙上楼梯的声音。
看样子是因为继美的叫声，大家听到了之后都聚集了过来。
大姐姐「……哼，原来是这么回事啊。」
大姐姐立刻又露出无所畏惧的笑容，像是在品鉴继美一样从上到下打量着她。
大姐姐「这种事情随便谁随口说都行，你真的有他就是你男朋友的证据吗？」
大姐姐「你比起他女朋友……看上去更像是个妹妹吧？」
大姐姐「你想把我的人抢走，就少来这一套。」
对方用俗套的话语进行挑拨，而继美则依然紧紧地抓着我的手臂，我甚至可以感受到她身体在微微颤抖。
「喂，继美……不要紧――」
「是真的！我就是前辈的女朋友！！」
「这、这就是证据！！」
「嗯……！」
「！？」
眨眼之间，继美的嘴唇就和我的嘴唇重合在了一起。
周围依旧鸦雀无声，只能听得到远处海浪在拍打着沙滩。
因为事发突然，我一时无法理解到底发生了什么。
大姐姐「啊……！？」
「……这样子，你能明白了吗？」
「我……我是绝对不会把他让给你的……！！」
她和刚才一样，紧紧抱住我的手臂，用严肃的声音朝大姐姐说着。
可以感觉到，她的声音里少了几分悲伤，多了几分决心。
客人们「哦哦哦哦哦ーー！！」
熟客A「呀ーー！怎么回事，两个人其实是那种关系吗！？」
熟客B「这小姑娘，看起来文静没想到这么能干☆」
「哟！说得好，继美君！！」
店员A「呀~好帅气~~！！」
「嘿~没想到继美前辈还有这样子的一面，嗯，很好很好☆」
奈奈子「哎呀哎呀，原来是你们两个。作为前辈我好开心☆」
「我、我还以为是为了反驳那个客人做出来的演技呢……」
「我也以为是这样……」
在一片尖叫声中，继美和大姐姐互相瞪着对方，谁也不肯让步。
从继美握着我的那对双手中，我可以感觉到她那绝对不会退缩的意志。
大姐姐「……哼，真扫兴。」
大姐姐「小哥，帮我结账吧。」
大姐姐简短地这么说着，从座位上站了起来，走进店内。
「前辈……对、对不起……我脑袋一热就……」
「小傻瓜，你跟我道什么歉呢。」
「……你最需要道歉的，应该另有其人才对吧？」
「……是的。」
「我去给刚才那个客人结账，继美你要做好你自己该做的事情，加油哦。」
「好的，我明白了。」
「还、还有……」
「我知道，我会跟她道个歉的。」
「嗯……谢谢你。」
继美举起手示意，似乎是因为我们两人能够心意相通觉得很开心。而我则跟着刚才那位客人进入店里面。
这边交给继美比较好，继美肯定也是这么想的。
「…………」
「小奈绪……」
「对不起……一直没有机会跟你说这件事……」
「那个，对不起……我一直在骗小奈绪……」
「…………」
「但是，我一直都是想跟小奈绪说这件事的……只不过总是找不到机会……！」
「虽然我知道只是个借口，但我真的觉得小奈绪是我很重要的朋友，而且=……！」
「……小继美。」
「……嗯、嗯……」
「恭喜你！小继美的初恋终于开花结果了呀！」
「……哎？小奈绪，你没有生气吗……？」
「嗯？为什么我要生气啊？难道不是我的好朋友的愿望实现了，应该高兴才对嘛？」
「小奈绪……呜呜……」
「呜……泣……谢谢你……小奈绪……呜……真的，谢谢你……！」
「好了好了，不要哭啦！明明是个值得庆祝的情景，主角为什么要哭呢！」
「笑一个，笑一个！你要是这样的话，大家也不知道该怎么祝福你对吧？」
「嗯……我知道了……不过，稍微一会儿就好……让我抱抱你可以吗……？」
「真是的，小继美真的好爱撒娇~没办法，就稍微抱一下哦？」
「小奈绪……！！」
「……看来进行得非常顺利。」
我刚送走那位大姐，里面就传来连店外都能听得见的欢声。
就算不知道她们具体说了什么，但继美和小奈绪之间关系，也用不着我来担心就是。
而且听到这开心的欢呼声，看来我也不用亲自确认结果了。
那之后Fruitia里的工作人员，连同熟客和新客人，都一起闹腾了好一会儿。
也是多亏了店长能够不顾营收，给我们举办了一场盛大的庆祝会。
我和继美一边作为工作人员继续工作，一边还要遭受熟客们各种各样的提问和捉弄。
这一天，Fruitia非常热闹，甚至超过了常夏情人节活动当天。
「啊゛ー……今天可真让我够受的……」
「呵呵，是啊，不过，我也很开心☆」
在群星闪耀的夜空下，我们两人肩并肩慢慢地走着。
大家不但没有生气，还给我们那么大张旗鼓地庆祝。
虽然也很害羞，但同时我也很开心，一直笑到停不下来。
「……那个时候。」
「那个时候前辈说的一句话……让我非常开心。」
「那个时候是指？」
「你不是都知道的嘛，请不要装傻。」
继美鼓起脸颊，向我投来抗议的目光。
就是因为她的反应如此直接，所以我也忍不住想要说几句捉弄她的话。
「就是……你当时说……『我有一位真心爱着的女朋友』。」
「那不是理所当然的吗？正因为我真心爱着你，所以才和你在一起的嘛。」
「呵呵，说的也是☆」
她开心地轻笑着，紧紧地挽住我的胳膊。
看到继美如此幸福的表情，连我的心中都觉得暖洋洋的。
「我真的觉得……能喜欢上前辈，实在是太好了……」
「嗯，我也是这么觉得的。」
就这样，我和继美成为了Fruitia公认的情侣。
不用在意任何人的目光，我们可以堂堂正正地以情侣姿态在别人面前表现了。
「嗯……？」
『收到1封邮件：继美』
继美发邮件过来了。
『我也没想到突然就被吻』
『算是一段非常贵重的经验』
『我也没想到你突然就吻我了。』
『现在想起大家的脸，我都有点想笑。』
偶尔像今天一样，让继美一方主动强行对我做些什么，感觉也不错。
能自然而然考虑这种事情，我感觉自己真的已经被她迷得不要不要的了。
（嗯……）
『我觉得是你太过在意了』
『独占欲啊，作为男朋友我倒是很开心』
『我觉得是你太过在意了，如果是对继美有积极影响的变化，我很欢迎啊。』
『今天的事情让我觉得，我以后得更加珍惜继美才行。』
我们从普通的前后辈关系，发展到了男女朋友。
虽然我们在恋爱上还是新手，但只要能让两人之间的关系加深，什么变化我都可以接受。
「哈哈哈……」
虽然我想说……要抱的话就抱我，而不是抱手机。
我们两个每天晚上究竟要花多少时间在聊天上面呢？
我一边想着这种事，直到快睡着之前都在和继美发着邮件。
『独占欲啊，作为男朋友我倒是很开心。』
『我个人倒是很想看看，继美吃起醋来到底会是什么样子呢~？』
说实话，我确实很想看。
现在要是让自己的女朋友吃醋，不管她如何表现，我估计都会觉得很可爱才对。
「………」
（确实，这种情形说不定以后都碰不上。）
但这样的话好像又太缺乏刺激了。
老实说作为男朋友，还是不太想看到继美跟别的男人开心聊天的样子。
『算是一段非常贵重的经验吧。』
『像今天一样，如果我突然被继美搞得心里小鹿乱撞的话……』
『可能会更加溺爱继美也说不定哦……！？』
被继美搞得小鹿乱撞……
没错，我偶尔也想看看，继美像花穗搞恶作剧那样，积极地主动进攻的样子。
如果说某一天，继美突然脱下衣服，给我来一个飞吻……
这种事情虽然我知道不可能发生，但我也不能太小看继美，他现在为了我似乎什么都能做得出来。
（什么叫自己崭新的可能性啊……）
如果继美转向性感路线的话，可能我的脑子要先坏掉了。
我一边妄想着这种事，直到快睡着之前都在和继美发着邮件。
「我说，哥哥。」
午餐时间，花穗停下夹菜的筷子，忽然和我说起话来。
「怎么了？」
「继美前辈，会对我这个妹妹吃醋吗？」
「……突然之间说什么了。」
「也不算很突然把？至今为止一直都是打工再打工，也没什么好好说话的时间不是嘛。」
「嗯……你要这么说的话也是。」
本日暂停营业，只有店长、奈奈子小姐和婊子姐等管理层人员在店里。
根据他们的说法，偶尔有那么几天，是需要检查设施还有进行一些采购的。
所以我和花穗才难得能像今天这样，在家里两个人一起吃午饭。
「……要说不吃醋，那肯定是骗人的。」
「但继美她也在努力改正，所以你不用在意。」
「是嘛，太好了。那么这个奶油意面，我可以嘴对嘴喂给你吃吗？」
「你这个装傻的时机，感觉越来越像我了有没有？」
「那有什么办法嘛，毕竟我们可是名副其实的亲兄妹啊。」
她一会儿莫名跟我找茬，一会儿突然又开始跟我生气。
为什么突然要跟我生气啊。
「不开玩笑了，难得的休息天，要是有空给我做饭，你不如去见见继美前辈吧？」
「不用你担心，吃完午饭我就会去继美家的。」
「什么嘛，是我白担心了，两个人相处得顺利那就好。」
「啊，碗筷我会帮你洗好整理好的，哥哥你就准备好出门吧。」
说着，花穗站起身来，将已经空空如也的餐具搬去洗水池。
接着便传来冲水盛和盘子相互碰撞的声音。
（……花穗也是在按照她自己的方式为我们操心。）
（我就别客气了，收下她的好意吧。）
我朝站在水池前面的花穗默默地道谢，然后按照她说的，开始准备出门。
「前辈~！」
看到我的身影，继美就浮现出笑容小跑着过来了。
自从在店里和小奈绪传达了我们在交往的这件事之后，我们作为男女朋友之间的距离感，也渐渐稳定了下来。
「今天难得你比我先到啊。」
「呜……我也很介意自己总是迟到，所以请不要再说了啦……」
她耷拉下眉毛，红着脸低下头。
唔，不过这种可爱的地方有增无减，我是非常满足的。
「不过今天不好意思啊，突然把你叫到家里来。真的没关系吗？」
「啊，嗯，我完全没问题就是……虽然还是有点紧张。」
「不好意思，之前前辈来我家的时候，我妈妈好像很中意你……」
「不，其实我也想找个机会好好打个招呼，今天正是个好机会，我得加油了。」
「爸爸之前听说了之后，还说要从出差地赶回来，根本不听我解释……我好言相劝才说服他。」
「哈哈，继美的爸爸妈妈都很喜欢继美啊。」
「爸爸妈妈都在外面工作，所以最近家里人在一起的时间也变少了，但是我真的很喜欢他们☆」
毕竟是培育出如此率真而诚实的女孩子的父母，那肯定是个很不错的家庭。
……正因如此，作为男朋友我也有点害怕，要和疼爱自己女儿的父亲面对面。
继美母「继美，我进来了哦ー？」
继美母「你好，之前没能好好打声招呼，真的很抱歉。」
「您好，不不不，我才是不好意思。这是一点小礼品不成敬意」
继美母「哎呀呀，这么年轻就这么有教养，我就替女儿收下了。」
「继美，被便宜卖了！！」
「妈妈！妈妈总爱说这种话，讨厌！」
继美母「什么嘛，明明在我和爸爸面前只知道秀两个人恩爱~」
「啊、啊、啊！这些不可以说出来！！」
继美母「小奈绪不也说了吗？现在这个时代，胆小内向的人已经不吃香了啊？你呢，是不是这么想的？」
「呃、啊……对……对吗？」
虽然我感觉继美不管在哪里都是被捉弄的那个，没想到家里也是一样吗……
……不过这位母亲，就像是继美的朋友一样，友善而令人暖心。
「妈妈！不是说要赶紧去工作的吗？」
继美母「啊，对的对的。差点就忘了。」
「呃，工作吗……？」
继美母「虽然我也想多聊一会儿，但因为突然要去工作了，所以得立刻出门才行。」
继美母「不好意思啊，你难得这么来一趟。」
「啊，不，没事……」
继美母「虽然也不是我特地照顾两个人，但妈妈今天到傍晚都在外面不会回来哦？」
「这、这种事情不用特地说出来！好了，快去工作吧！」
继美母「不用你说我也准备走了。真的不好意思，下次我们再好好聊聊吧？」
「好的，我才是，请您多多包涵。」
继美母「那继美就拜托你了，再见~」
打过一通招呼之后，继美妈妈笑着挥了挥手，关上房间门。
「对、对不起前辈……你看我妈妈这样子……」
「这有什么好道歉的，不是位开朗活泼的好母亲嘛。」
「嗯，你能这么说，我也很开心。」
继美害羞地微笑着点了点头。
看她这小动作我就知道，她们母女俩的关系真的很要好。
「不过我本来还打起精神准备打个招呼的，这下又落空了。」
「啊哈，就是说啊，不过没想到两个人就这样独处了。」
「……啊。」
继美连忙用手遮住嘴巴，头朝下看去，好像意识到自己说漏嘴了。
她的脸颊自然而然地又开始红了起来，放在膝盖上的手开始不知所措地动来动去。
「……自从我们开始交往……像这样两个人独处……还是第一次……」
「啊……说起来好像是这样……」
「今天的主要任务，和妈妈打招呼虽然已经结束了……」
「……那个，前辈还有其他……想做的事情吗……？」
她抬起头，用湿润的眼神看着我，结结巴巴地说道。
其……其他想做的事情……她、她她她到底说这话是什么意思……！？
不经意间，我的视线朝她樱桃色的小嘴看去。
「那个，如果前辈愿意的话……我有，想要做的事情……」
想要做的事情又是什么了……！？
说起来，继美她有的时候……会变得相当积极――
「不、不行、不行啊！！」
「刚才伯母大人才刚刚拜托我，我怎么可以！我这人怎么可以这样啊啊啊啊！！」
「哇啊！怎、怎么了，前辈！？」
「继美！这种事情对我们来说还太早了吧！！」
「才、才没有那回事！不如说我已经算晚了！」
「虽然你看小奈绪她那个样子，其实早就已经做完了……」
「哎哎！？那个小奈绪！？早就做了！？」
「是的……因为她这么说，所以我也开始着急了……」
「对不起……我没想到前辈会这么不情愿……」
「不、我不是那个意思！我怎么会不情愿呢！？我可是个男人啊！？」
「应该说我也饶有兴致，一空下来脑子里就会不由自主想这种事！！」
「我明白了，我会自己想办法做的……不好意思给前辈添麻烦了……」
「什么叫自己想办法！？你不可以这么自暴自弃啊！！」
「哎、哎哎？可、可是如果前辈不帮忙的话，我只能自己做了……！」
「嗯……这里的解法……因为刚才是这边的公式……」
她对着摊在桌子上的习题集，眉头紧皱，拼命地在奋笔疾书。
其实是因为打工很忙，所以暑假作业基本没有动过。
因为这之前和小奈绪的学习会完全没有进展，所以希望我辅导她一下。
「……嗯，结果就是这样。」
「嗯？什么结果？」
「不，只是我自说自话而已，不要在意。作业如何？能自己解吗？」
「不行……感觉好难……」
「这样吗？这种问题，只要知道答题思路，其实没有什么大不了的。」
「呜呜……对于不会的人来说，连答题思路都不知道是什么的说……」
继美对着并没有那么困难的问题在冥思苦想。
不过要是她面对的是很困难的问题，我也教不了她就是。
「假、假如……」
「嗯？」
「前辈要是能给我奖励的话……我说不定会更努力。」
「奖励？话虽这么说，我也没有带什么东西来啊。」
「我也不是想要什么东西……就是……」
「？只要我能办得到的，什么都行啊？」
「那、那就！如果我经过努力回答正确了的话……就、亲一个……？」
继美满脸通红，时不时地抬头看我一下。
作为奖励，亲一个……
呜哦哦哦哦哦哦！这也太可爱过头了吧！！
我作为教人的一方反而更加兴奋呀啊啊啊啊！？
「不、不行……吗……？」
「不，这样的话我作为教导方也会比较有热情。」
「也就是说……可以，是吗？」
「作为条件，必须答对了才可以，答错了的话就什么奖励都没有。」
「如果是三角、半对半错的时候……该怎么办呢……」
「毕竟，对了一半……我希望能摸一摸我的头，夸奖我一下。」
「也好……就按照这个方法来吧。」
「我、我知道了！呜呜，一下子就感觉紧张起来了……！」
「也不用那么全身紧绷吧……」
「要是不在这里燃烧起来，就不是女人了！」
「这、这样吗？呃，总之努力的时候不要太勉强自己就好。」
「好，我会努力的！」
继美，感觉好像非常有干劲……仅仅只是能够亲一下就能让她这么有干劲，确实很可爱就是了。
既然拿出干劲来了，那么应该也可以吧？
「我做完了！请帮忙对一下答案！」
她用比平时认真得多的表情，迅速把笔记本递了过来。
……只是对个答案，连我都开始手心捏汗了。
「嗯，答对了，很努力啊，摸摸头。」
「哈呜~好开心，谢谢前辈☆」
「那让我们来到下一个问题吧。」
「哎哎哎！？怎、怎么会这样……跟说好的不一样啊……」
继美皱起眉头，露出困惑的表情。
哎呀呀，她这反应真的是跟我预想的一模一样，也不能怪我总是想捉弄她。
不过毕竟她确实这么努力，要是逗她逗得太过分的话，也怪可怜的。
「抱歉抱歉，我开玩笑的，不要做出这种表情嘛。」
「前辈，太狡猾了，总是说这种话了。我……是真的很努力的啊？」
继美用闹别扭一般的眼神抬头看我，恳求我给她奖励。
（哇啊啊啊，真是好可爱啊！就是这个，这个表情真的让人受不了！！）
（就是因为这样，我才更想捉弄继美啊……！）
「嗯，不好意思，下次就不开玩笑了。」
「好、好的……那就……」
虽然她的脸上露出了复杂的表情，但她还是顶着通红的脸，发出满怀期待的声音。
然后脸朝我，轻轻地闭上了自己的眼睛。
（呃……糟糕，我自己也开始紧张起来了……）
「前辈……」
「继美……」
我将脸凑近那樱桃色的嘴唇。
迎着继美她那甘甜的香气，我也闭上了眼睛。
「嗯……啾……」
「哎嘿嘿……终于和前辈接吻了。」
「呃，终于？」
「毕竟……能和前辈这样两人独处的机会很少嘛……」
「继美……」
「所以今天，我会努力让前辈多亲我几下的☆」
小继美露出如同孩童般可爱的表情笑着说道。
啊啊，可恶！你要是说这种话，那我真的不管答案是三角还是叉还是圈都想给你来个吻呀！！
虽然很想这么说，但现在还是得帮继美正经辅导一下功课才对，作为一个合格的男朋友！
「做完了！」
「让我看看……啊，这里的单位错了，所以只能给个三角了。」
「啊，真的耶……好不容易这么努力了~……」
「不要露出这副表情，没事，再接再厉吧？摸摸头~」
「哎嘿嘿~好的，我会努力的！」
「这次没问题了！」
「哦，真的！继美认真起来好强啊。」
「因为……我希望前辈亲我，所以才这么努力的呀？」
「嗯，哦，这样子嘛。」
「前辈……作为奖励，亲我一下……」
「嗯，好……」
「嗯……啾……」
「哎嘿嘿……我会继续努力的☆」
「嗯……这里是这样子……然后这样……」
继美仍在挥笔疾书，比起一开始还要努力。
自从施行『奖励制度』之后，她的注意力和正确率明显上升了。
只是为了和我接吻，她就能这么努力，作为男人没有比这更令人开心的事情了……
（唔唔唔~~我自己反而忍耐不了了……！！）
（毕竟继美接吻过后她那开心的表情，实在是太可爱了……）
（而且家里没有其他人，到傍晚为止确定只有我们两个人独处……）
（啊啊啊啊！不行不行不行！继美明明只是单纯这么开心，而我却总是想那种乱七八糟的事情！！）
「怎么了前辈？露出那么复杂的表情……」
「哎？并、并没有什么事哦！？」
「难道说是因为忍着没上厕所吗？那就出门之后――」
「你不可以学我的说话风格！！」
「啊哈哈，开玩笑的，不过前辈能懂我也很开心☆」
看吧，这么纯洁的继美，不可以用我的欲望玷污！
不要紧的，花穗也说过，我是个能干的孩子！
素数，只要数素数，这种烦恼就――
「……前辈。」
「嗯？怎、怎么了？」
我一边和自己愚蠢的烦恼斗争，一边勉强挤出一个笑容回应她。
只见继美露出紧张的表情，脸颊微红抬头看着我。
「……接下来是最后一个非常困难的应用题，如果我答对了的话……可以答应我的一个请求吗？」
「哎…………」
不知何时，我们已经来到了习题集的最后一页最后一个问题。
继美那大大的眼睛里，似乎已经下定了某种决心，然而不知为何，我没法立刻回答。
房间中的空气都紧张了好几倍，我的视线无法从她坚定的眼神里移开。
我不由得紧张地咽了下口水。
「……可以听我的一个请求吗？」
「嗯……好，我知道了。」
看着她率直的眼神，对于她再三的请求，我只能无意识间点头应声。
「好的，谢谢前辈。我会加油的，请好好看着我。」
听到我的回答，继美开心地眯起眼睛点了点头。
那笑容，可能是我至今为止见过的，继美所露出过的最温柔的笑容。
继美慢慢地深呼吸了一下，和刚才一样，继续拿起笔，在手中地笔记本上开始写下答题过程。
「……好厉害，完全正确。」
今天刚一开始做功课的时候，一些基本问题做起来都有点不明不白的，现在连这种难题都能靠自己答对了。
我连夸奖她都忘了，反复地比对着继美的回答和标准答案。
「都是因为前辈教得非常仔细。」
「没这回事！是因为继美自己非常努力！」
我开心地抓住继美的双手说道。
「那么……我最后的请求，能听一听吗？」
「嗯，只要我能做得到的什么都行，尽管说吧。」
「好的，谢谢你。」
继美微笑着说道，又把她自己的手放在我的手上。
然后，就和刚才重复了数次的接吻时一样，继美慢慢地靠近我的脸。
「前辈……请让我再多感受点心动……」
「嗯……心动……？」
在这个能明显感受到继美呼吸的距离，我只能像鹦鹉学舌一样重复继美的话语。
在零距离之下，她那如同淡紫色的宝石一样的眼睛像是浸湿了一般，而我的心脏在疯狂，已经快要接近爆炸的极限了。
「……之前和前辈搭讪的那个人，说我像妹妹一样……」
「我不想被当作妹妹一样……我是前辈的女朋友……」
「嗯，是啊，继美是我心爱的女朋友……」
「是的，所以我明白，前辈非常疼爱我。」
「……但我也很担心，是不是和那个人说的一样，你只是作为妹妹在疼爱我而已。」
「继美……」
「我不是什么妹妹，我是前辈的女朋友，所以……」
「所以，我希望……前辈能把我当作一个女人去爱。」
不知何时，她那纤细的双手放在了我的胸口。
只要轻轻向前，两人的嘴唇就能碰在一起。在这样的近距离下，她用认真的眼神注视着我。
「……对不起，继美。」
我轻声说着，一边尽量轻柔地摸着继美的头发。
我将竖起的手指像梳子一样，来来回回梳着她光滑的淡粉色头发。
「前辈……？」
「因为我太自顾自了，所以才没有发现，继美原来是这么想的。」
「继美对我来说不是妹妹，而是真心爱着的女朋友。」
「作为证据，你听听我的心脏……是不是在剧烈地跳动？可以感觉得到吧？」
我也将我自己的手重叠在继美的手上，牢牢地握住，一起贴紧我的胸口。
「……没错，前辈的胸口，跳动得非常激烈……」
「这是因为，我在如此近距离感受着继美……所以心跳才会如此剧烈。」
「我已经……忍不住自己了，现在就想要继美。」
「前辈……」
「……好的，我也希望前辈能够好好爱我。」
听到继美的低声言语。
我们为了确认互相的心意，嘴唇轻轻地重合在了一起。
「啊……前辈……」
继美仰躺在充满女孩子风格的床上，用害羞的眼神朝我看着。
只不过是让她躺在床上而已，继美看起来比平时色一百倍……！
从短裙之下微微透出的肌色，只是因为场合不同，竟散发出别样的魅力……！
「……你在紧张吗？」
「是、是的……有点……」
嘴上虽然这么说，她全身僵直，两手握得紧紧的。
说实话，第一次到底该怎么做才好，我也只是作为知识接触过一点。
但是，继美都鼓起勇气对我说了……这次该轮到我好好引导她才对。
「我会尽量温柔点的……相信我，放松身体？」
「好的……我、我明白了……」
虽然不安的眼神还在摇动，但继美还是轻轻地点了点头。
别急，我可不能急……！我听说过，女孩子的身体比男人想象的还要脆弱……！
我一边这么说给自己听，伸出手，隔着上衣摸起继美的胸部。
「嗯……」
「啊，抱、抱歉！痛吗？」
「不、没事！只是……有点吓了一跳……」
「那，我可以继续摸吗？」
「好……请、请轻点……嗯……」
轻轻地、轻轻地……不要让继美感到不安……
我像是在念咒一样不断重复着这句话，一边用手掌揉搓着继美柔软的胸部。
「嗯……啊……呼……」
（哇……明明隔着衣服……却这么软……！！）
隔着上衣和胸罩，我可以感受到和手腕还有脸颊都不一样的柔软。
每当我慎重地揉捏着胸部，继美都会轻轻发出鼻息，让我心跳不已。
虽然很想就这样揉个痛快，但我还是使劲按捺住自己这样的想法。
「舒服吗？」
「呼啊……感、感觉……好奇怪……」
「不、不过……嗯……被前辈摸着胸，就感觉……啊……有点难过……嗯……啊……」
（这、这应该算是……有感觉了对吧？）
（女孩子只是这样轻轻揉着，就能有感觉吗……）
我慎重地确认着继美的反应，慢慢地一点一点调节手部的力道。
随着我的手部动作，继美眯起眼睛，轻声叫着。
（糟糕……继美好可爱……！只是这样子做，就让我好兴奋……！）
大概是因为渐渐习惯了刺激，她的脸也开始潮红，吐息也渐渐带着娇声。
「继美……我要脱你衣服了啊……？」
「脱……脱衣服吗……」
继美还在发呆困惑着，而我将她的衣服撩开，她可爱的肌肤和内衣便露了出来。
「啊……前、前辈……」
（看得到的部分明明和泳装没有两样，但为什么一想到是内衣，就让人如此紧张激动呢……？）
（和之前看见的还完全不一样……呃唔……）
「继美……！」
这次我隔着胸罩摸着继美的胸部。
（我竟能用我的手，揉着继美的胸部……！）
因为没有上衣遮住视线，所以我可以清楚地看得见我是怎么摸继美的胸部的。
「啊……哈啊……嗯嗯……」
「哈啊……前、前辈……前辈……！」
要是她继续发出如此甜美的声音，我感觉自己脑子里要短路了……！
就算再怎么想要忍耐……但我感觉已经压抑不住自己了……！
「继美……可以把胸罩解开吗……？我想要看……继美的胸部……」
「前辈……」
「可以……啊……虽然我没有什么自信，但如果前辈这么说的话……」
她的眼神动摇着，露出害羞的表情，轻轻点了点头。
我一边在心中默念着『不着急、不着急』，一边用手去解开继美背后的胸罩挂钩。
「哈啊……好害羞……」
继美用含情脉脉的眼睛看着我，吐出呼吸带有一丝热气。
而我甚至忘记了用手去抚摸，只是紧紧地入神地盯着继美的胸部看着。
「好、好漂亮……继美……」
雪白的肌肤透出微微朱色，以及那非常具有女性特征的小山脉……
与满脸害羞的继美相对应的，是已经耸立起来凸显自己存在感的粉色乳头。
（唔……这就是女孩子的……胸部……）
我像是整个人被吸过去一样，靠近继美的胸部，几乎是无意识地伸出舌头去舔。
「啊……前、前辈……！嗯……啊啊……！」
「嗯……吸溜……胸部被舔，舒服吗？」
「是、是的……啊……！感觉背后……呃啊……有电流过一样……！」
「舒服到，整个人都麻酥酥的……啊啊……！」
继美的身体颤抖着，声音很明显和刚才不一样，发出甘甜的娇喘。
对于可爱的继美第一次表现出的女性特有的反应，我专心致志地舔着她的乳头。
「继美……如果痛了的话就说哦？」
「哈啊……哈啊……爱？痛了的话……哈啊！」
我用牙齿轻轻地咬着已经变得硬梆梆的乳头，继美的身体瞬间抖了一下。
「啊……！啊呜……啊啊……！前、前辈……这个、啊……！」
（……看起来没有那么痛，那就这样子……）
「嗯……啊……明明很难为情……但，还是忍不住发出声音……啊……！」
我仿佛是被继美的声音诱惑着，一心一意地不断刺激她左右胸部。
对于她不断变硬的乳头，用嘴吸、用舌头舔、用手指捏来捏去。
「呜啊……啊……哈啊……不、不行……前辈……前辈……！」
（她较小的身体动不动就一颤一颤反应着……真的是太可爱了……！）
（我的理性快要在继美的娇喘声中融化了……）
我强忍着自己想要疯狂欲求继美的冲动，手朝继美的短裙伸过去。
「继美……」
「啊……前、辈…………」
我没有问继美任何话，就将包裹她雪白大腿的裙子扯了下来。
我掰开她那已经无力抵抗的两腿，开始注视继美作为女性最重要的部分。
「请……不要看……」
她害羞到几乎快要哭出来，微微将视线从我脸上撇开。
「继美……已经湿了……」
遮掩着继美身体最后的一块布，已经浸湿出了痕迹，那便是继美有感觉的证据。
就连没有经验的我，也非常清楚。
「因为……太难为情了，脑子里已经乱作一团了……」
「可是一想到被前辈摸着身体……脑子里就一片空白，什么都无法思考……」
继美拼命地将嘴里挤出的只言片语努力拼凑成句子。
而我仍然在毫不客气地紧紧盯着继美大腿的根部。
（看到可爱的继美这个样子，我的脑袋都感觉要短路了……）
（我的思考速度也已经大幅下降了……脑子里只想着继美。）
我伸出两手，将继美最后的一枚内裤用手指钩住。
而继美朝我投来胆怯的目光。
「前辈……内裤，也要脱吗……？」
「嗯，我想看一看……继美身体的全部。」
「……我知道了……前辈的话……」
继美点了点已经彻底红透了的脸庞，稍微动了下身子，方便让我脱下她的内裤。
顺着她的动作，我将内裤从继美的脚上脱下。
「哈啊……请不要靠这么近看……」
脱下的内裤，拉着细细的丝线，沾在继美的大腿上。
一瞬间，浓厚的女孩子特有的味道，让我瞬间头晕起来，脑中一片空白。
只见小小的粉色花瓣上，已经被爱液彻底沾湿，还在微微颤抖着，仿佛在勾引我。
「这就是……继美的……真的好漂亮……」
「请、请不要说这种话……太难为情了，要羞死人了……」
她吐出温热的呼吸，闭上眼睛撇开视线。
然而继美她那最女孩子的部分，却因为爱液而彻底湿透了。
「继美……！」
说完，我根本无法抑制自己的冲动，伸出舌头将脸凑了过去。
「啊啊！？前、前辈，你在干嘛……啊嗯！不行，太脏了，哈啊……！！」
「怎么能这么舔……！啊啊……唔、哈啊……！！」
（这个硬梆梆的……应该是阴蒂对吧……？）
我用舌头不断试探着，轻轻地舔着处于继美的缝隙顶点的小粒突起。
（不知道该如何形容才好……但这味道好浓，好生让人兴奋……）
「唔……哈啊……！啊呼……哈嗯……！」
「继美，舒服吗……？」
「啊啊，身、身体里面麻麻的……被前辈舔的地方……啊！刺刺的……！」
「哈啊啊……好、好舒服……！感觉好奇怪……！」
和刺激胸部时的反应完全不一样，我的冲动也在慢慢膨胀起来。
仿佛在被性冲动驱使着，我一心一意地品尝着继美的蜜汁。
「哈啊！嗯啊！啊、啊啊！！」
「前、前辈！怎么像小狗一样！啊啊！不可以这么舔，哈呜！！」
继美像是触电了一样，身体一颤一颤的，睁大了眼睛不断尖叫。
「继美……嗯……让我多看看……你有感觉的样子……？」
为了能看到继美沉溺于快感的样子，我将舌头深入继美的身体里。
「怎、怎么会！请、请不要再……啊啊！饶了我吧！」
「要是还被这么刺激下去！我真的……我真的不知道要怎么办！啊啊！」
（继美的里面……已经热到我要被烫伤了……里面的蜜汁不断地在溢出来……！）
「前辈！前辈！我真的要坏掉了！」
「怎么办！啊！要怎么办才好！？哈啊啊！！」
继美不断地晃动着脑袋，已经不知道嘴里的话语是什么意思了。
但这样的继美也很可爱，我继续随着冲动玩弄着继美的身体。
「我也要忍不住了……！我也想要前辈！」
「我已经做好准备了……所以，前辈……可以……！」
继美用热切的眼神催促着我。
「继美……」
「哈啊……哈啊……前、前辈……」
我的嘴巴离开继美，注视着继美的眼睛点了点头。
「继美……比刚才还要湿……」
我抬起继美的一只脚，湿透了的缝隙展露无遗。
「都、都是因为前辈那样玩弄我才这样的……」
「太难为情了……请不要说那种话……」
她满脸紧张，小声地说着。
和我紧贴在一起的那娇小的身体，传来激烈的心脏跳动声。
（这个时刻终于来临了……不要紧，肯定能够顺利的……）
我下定决心，不会让继美感到不安，然后将自己的阴茎抵住继美的私处。
「啊……前辈的，好热……」
「继美也是，也已经变得很热了啊？」
在互相接触过之后，两人说出了相似的感想。
我的阴茎在继美缝隙上摩擦着，将继美的爱液涂抹开来。
「呃……啊……感觉，前辈的……好热……」
（唔……光是这样……就好舒服……）
（这要是进入到继美体内，会如何……？）
尽管我自己也有些许不安，我仍将自己已经潮湿起来的龟头对准继美的那里。
「……我要来了，继美。」
「好的……请温柔一点……前辈……」
作为回答，我吻了一下继美，然后下定决心，慢慢地将自己插入继美里面。
「啊呜……！嗯……唔唔……嗯……！」
继美发出沉闷的叫声，而我继续慢慢地插入继美的身体里。
（咕……好厉害……！继美的里面紧紧地吸住我的阴茎……！？）
只是先端浅浅地插入继美的里面，就有一股麻麻的感觉涌上腰部。
只见继美紧绷着表情，似乎在拼命地忍耐着疼痛。
「啊嗯……嗯唔……嗯啊……哈啊……！」
「就、就差一点……就全都进去了……」
「好、好的……我能感觉到……前辈正在……进入到我里面……！」
我的阴茎，正慢慢地陷入继美的身体里。
这种快感，就像是有一只湿润的手在抓着我的整个阴茎，如触电般的感觉沿着脊椎传来。
「啊……啊呜……嗯……呼……！」
「哈啊……唔……继美，全都……进去了……？」
全部插入之后，我暂时停下自己的动作，摸了摸继美的头发。
「哈啊……哈啊……呜呜……哈啊……」
「继美……不要紧吧？」
嗯、嗯……我也听说过……女孩子的第一次是这样的……」
虽然她在竭力露出开朗的表情，但很明显，她的声音在颤抖。
我看了一下两人的结合部，作为继美纯洁证明的一丝红色慢慢地流了出来。
（啊……女孩子的第一次应该是很痛的才对……之前因为自己太舒服了，就忘掉了……）
继美一边大口喘气，一边紧紧地闭着眼睛拼命忍耐着。
「确实……非常痛……」
「但是……能把我的第一次献给最喜欢的前辈……作为女性，我真的好幸福……」
「继美……」
「所以……也请前辈，爱我到最后……」
「不要忍耐，用我的身体舒服你自己吧……」
尽管看她的样子，很明显应该很痛才对，但继美仍然坚强地如此跟我说。
（……明明她的身体如此娇小，却胸怀着如此重大的决心……）
（她也这么拼命地爱着我……那我可不能辜负了她的一片好意。）
「……我知道了，继美，我要动了……？」
我也下定了决心，在继美身体里开始动起来。
「啊呜呜……呜呜……呜呜呜……！！」
咕啾、咕啾，每当我动起来，就有水声在房间里回响着。
每当阴茎在继美的身体里进出，继美的阴道就会再次紧紧缠住我。
「前、前辈……啊……我、我的身体……唔唔……舒服吗……？」
「嗯……你的里面缠得好紧……好舒服……」
「太、太好了……啊呜……请尽情动起来，让自己舒服……！」
她说着，额头上不断冒出汗珠，两手紧握着床单。
「啊……唔唔……！唔……啊呜……！」
「呜啊啊……前辈……前辈……！」
继美露出痛苦的表情，露出像是娇喘、又像是惨叫的声音。
不光是额头，她的全身都因为这份痛苦在拼命地冒着汗水。
「呜啊……哈啊……哈啊……前辈……？」
我暂时停下了自己的动作，用手摸着继美的脸颊。
继美纤弱的胸部，因为激烈的呼吸不断地上下起伏。
「继美……如果真的很痛苦的话，一定要说哦？」
「我也不想让继美勉强自己……」
「前辈……」
她轻轻地呼唤着我的名字，调整自己的呼吸，把她自己的手放在我的手上。
大概是因为痛楚，她含着眼泪看着我。
「我不觉得痛苦，所以请不要这么说……」
「做之前，我不是说过了吗……我是前辈的女朋友……」
「就像前辈疼爱我一样……我也想要疼爱前辈……」
「请让我明白……我也可以作为前辈的女人去爱前辈……！」
「继美……」
继美的声音饱含着比刚才更加深刻的决心，她的双眼直直地看着我。
（……我刚才明明也都跟自己说过了，不用这么客气的。）
我重新感受到了继美的决心，轻轻地抚摸着她的头。
看着让人愈发让人怜爱的继美，我的心中也感到欣慰。
「我知道了，这次我会认真起来的。」
「前辈……」
「好的，请继续吧……请爱我到最后……」
「嗯，继美……我喜欢你……」
「我也是，最喜欢前辈了……」
我们互相说着点了点头之后，我做好心理准备，将自己插入继美身体里的最深处。
「啊啊……前辈……嗯嗯嗯……插进最里面了……啊啊……！！」
「继美，我要来了……！」
我这么说着，开始毫无顾虑地用腰部撞击继美。
「啊啊……哈啊！啊！啊啊！前辈、前辈！！」
（呜哇……继美从阴道口到最深处，都在紧紧地缠着我……！）
（糟糕，这样子……无论如何我也已经停不下来了……！）
「前辈，啊啊啊！没错，就是这样！就这样尽情地爱我！！」
「按照前辈喜欢的方式……！请用我的身体舒服起来！！」
继美的眼中一边渗出大颗泪珠，一边拼命地叫着。
我也已经完全无法控制自己的冲动，强烈地渴求着继美的身体。
「唔……我已经……要射了……！」
「好，好的！前辈什么时候想射，就什么时候射出来吧！」
「前辈……嗯啊！射在……哪里都可以的！」
说着，只见她握着床单的双手力道更紧了。
我也快要坚持不住了――
射在外面「唔……继美……射、射里面了……！」
「啊啊啊！好的！前辈……来、来吧……！前辈！！」
「我！我也、要不行了……！不行了……！啊啊…………」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
听到继美尖叫的瞬间，我再也无法抵挡紧缩着的阴道内部，将精液全力射在继美的身体里。
「啊啊……前、前辈的……！在我身体里一颤一颤的……！！」
「好、好热……啊啊……肚子里里面，感觉要烫坏了……！」
她将我精液一滴不剩地全部吸走之后，还在紧紧地缠着我。
「呃唔……继美……还在射出来……！」
「啊啊……！前、前辈的精液……填满了我的……里面……！」
长长的射精过后，继美的身体终于放松了下来，而我也将阴茎从她的体内拔出。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
她的眼神似乎还无法集中焦点，而胸部还在随着呼吸剧烈起伏。
「前辈……有没有觉得很舒服啊……？」
「我作为前辈的女朋友，有没有好好疼爱前辈……？」
「嗯，真的好舒服，被继美疼爱的我，真是太幸福了。」
我尽量温柔地摸着继美的头发。
「呵呵……我也是，被前辈疼爱着……真的很幸福……」
我们互相微笑着，同时抱住对方。
然后两人的面孔慢慢靠近，闭上眼睛，嘴唇重合在一起。
「唔……继美……继美……！！」
「啊啊啊！前辈……！前辈！！」
「我！我也、要不行了……！不行了……！啊啊…………」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
听到继美尖叫的瞬间，我像是被紧缩着的阴道内部挤出来一样，将阴茎从继美身体内拔出。
「啊呃………继美……！！」
激烈射出的精液，将继美的肌肤玷污成白色。
「啊啊……前辈的……好热……」
「哈啊……射了……这么多……啊啊……」
继美露出发呆一样的表情，看着自己被玷污的身体。
不光是肚子和胸部，顺势喷出的精液甚至沾到了继美的脸上。
「嗯……射了……这么多啊……」
她的眼神似乎还无法集中焦点，而胸部还在随着呼吸剧烈起伏。
「前辈……有没有觉得很舒服啊……？」
「我作为前辈的女朋友，有没有好好疼爱前辈……？」
「嗯，真的好舒服，被继美疼爱的我，真是太幸福了。」
我尽量温柔地摸着继美的头发。
「呵呵……我也是，被前辈疼爱着……真的很幸福……」
我们互相微笑着，同时抱住对方。
然后两人的脸孔慢慢靠近，闭上眼睛，嘴唇重合在一起。
「继美，身体不要紧吧？」
「嗯，没关系，虽然有种前辈还在里面的感觉……哎嘿嘿……」
她开心地笑着，摸着自己的下腹部。
（呜呜……好、好可爱……！虽然我应该担心她才是，但她这也太可爱了……！！）
「好像你妈妈应该快回来了吧？」
「啊，说不定快了。」
「呃……房间的味道之类的……不要紧吧？」
「…………」
「确、确实啊！稍微放点芳香剂比较好吧！」
她满脸通红，慌慌忙忙地从抽屉里拿出芳香蜡烛点上火。
扑鼻而来的香味瞬间充满了整个房间。
这样子应该能蒙混过去吧……
「唉，还想和前辈多待会儿的说……」
「嗯？继美难道做得还不够吗？」
「不，不是这样的！不是这个意思啦！」
她的脸噗地就又红了起来，气呼呼地鼓起脸颊。
嗯，继美真的是每一个动作都好可爱……
「……我其实在想，明天爸爸妈妈都不在家，这样子就能更悠闲地度过了。」
「啊？爸爸妈妈都不在家？」
「是的，因为马上就要到结婚纪念日了，明天开始一整个星期，他们都要去海外旅行。」
「海外旅行一个星期……继美也要去吗？」
「不，我还想去打工……而且……」
「比起旅行，我更想和前辈在一起……所以拒绝了……」
继美轻轻吐了吐舌头，仿佛一个恶作剧被发现的坏孩子。
（……！我的天……刚才的太出其不意了……直击了我的心脏……！！）
（继美竟然也会做出这种动作吗……！我差点就要被她萌杀了……！！）
「不过啊！一个星期唉，继美一个人没关系吗？」
「啊ー连前辈都和妈妈说一样的话吗？」
「你别看我这样，其实我很会做家务的啊？」
她双手叉腰，作出一副气鼓鼓的样子。
虽然完全看不出来她在生气，毕竟继美就是这样的。
「对哦，料理做得也很好吃来着……」
「就是这么回事，所以不需要担心。」
唔……虽然她这么说，但我还是很担心……
一个人住着，如果得了感冒之类的话，就根本无法动弹了……
（……不过我这想法是不是有点保护过度了？）
继美也已经不是小孩子了，应该不用我这么操心也没关系。
我将多余的担心抛在脑后。
在那之后，到继美妈妈回来之前。
我们就一直这样互相倚靠着，度过了幸福的时间。
奈奈子「唉？小继美要去海外旅行一个星期？」
因为奈奈子小姐惊讶的声音，大家纷纷回过头来。
「不、不是我，是我的爸爸妈妈要去，我不去。」
奈奈子「啊，是这样啊，我还一下子慌了，在想排班的空缺该怎么填补呢ー」
「所以我不是都说明过了吗？奈奈子小姐有时候还挺马虎的。」
奈奈子「不过，万一真的发生这种情况，就让男朋友负起责任把他往死里用就行了。」
「对不起！」
奈奈子小姐笑着生气的时候还是很认真的……危险，太危险了。
奈奈子「不过一个人待一个星期不要紧吧？如果寂寞了的话来我家也可以的哦？」
「人家又不是小孩子……」
「谢谢，虽然可能会有点寂寞，但做家务什么的我都还挺擅长的，没关系。」
「但是从安全防范上来讲应该很危险吧？继美前辈防范意识有点淡薄，如果被人袭击可就大事不好了。」
「你不要把人跟你比较好吧。」
「不、不要紧的。我这种小矮子，才没有人把我当回事呢……」
「哥哥，你是她男朋友对吧？稍微想点办法吧。」
花穗对于继美的处境完全不知情，就在问我该怎么办。
妹啊，你至少否定一下她说自己是小矮子好不好。
（嗯，让我想点办法，我也想不出来啊……）
跟她父母都还没有正式打过招呼，我就这样住她家里一个星期，那感觉于情于理也说不过去……
而且之前刚刚做过第一次。如果我说要去住她家，可能会被认为动机不纯，我也不希望这样……
「嗯，继美怎么想的？每隔5分钟打一次电话如何？」
「虽然我会很开心……但这样子如果在洗澡或者上厕所的时候就比较难了……唉嘿嘿……」
「继美前辈，他对你做出这种和跟踪狂一样的事情，你怎么还一副乐呵呵的样子啊。」
花穗轻轻叹了口气，露出无奈的表情摇了摇头。
她皱了皱眉头低声沉吟片刻，然后突然双手一拍。
「那不如这样，继美前辈来住我们家，一起玩如何？」
「哎？」
「来我们家的话，应该不会给任何人添麻烦，我觉得是个好主意。」
「呃，可是这样的话……」
「你在客气什么呢，本来就是暑假，我们玩一个晚上游戏也好呀。」
「而且你要是和我睡一个被窝，让哥哥吃醋感觉也有点意思☆」
花穗牵起继美的手，露出意味深长的笑容。
睡一个被窝还要让我吃醋……这家伙想对继美做什么……！？
「之前我去继美前辈家里过夜，这次轮到继美前辈了，请来我们家吧。」
「而且我们也不算是外人了，对吧，哥哥？」
「嗯，花穗要是可以的话我肯定没问题……」
「真、真的……可以吗……？」
虽然一脸没有自信的样子，但继美还是用饱含期待的眼神抬头看着我。
她满脸通红，双手在胸前扭扭捏捏地动着。
（她要是露出这种表情看着我，那我肯定……！！）
「…………」
「哥哥，你看继美前辈看出神可以，但不要忘了旁边还有其他人啊？」
、继美「啊？我才不是那个意思！？」
「哎哎？我没有那个意思呀！？」
「不过……真的可以吗？要是我在的话，不会给前辈和小花穗添麻烦吗……？」
「花穗都这么说了，我是无所谓的。」
「……让继美一个星期都一个人过，我也有点于心不忍。」
「前辈……」
「好的，我很乐意☆」
「哦哟！」
继美露出眼泪汪汪的笑容扑到我怀里。
对于她如此直率的反应，我也感觉有点害羞，一边搔了搔脸颊，撇开视线。
「……其实我也觉得很寂寞……所以真的，好高兴……」
她就这样用头顶着我的胸口，握住我的衬衫。
「要是这么怕寂寞的话，直接说出来不就好了。」
「可是，我在想……如果我要是提这样的要求，会给前辈添麻烦的，所以……」
「那我怎么可能让自己可爱的女朋友一个人寂寞呢，真是的。」
「前辈……」
她用纯真而湿润的眼神抬头看我。
继美真的太可爱了，让人忍不住想保护她――
奈奈子「你们不要忘记了，不但旁边有其他人，而且现在还是工作中哦？」
、继美「啊，对不起……！」
「啊、对、对不起……！」
我们朝着苦笑的奈奈子小姐同时低下头。
呜呜，确实没有怎么注意周围……
……不过奈奈子小姐好像也没有太生气，应该还行吧？
奈奈子「如果商量完毕了的话，那就赶紧干活了干活。」
、继美「好、好的！明白了。」
「好的，明白了。」
我和继美异口同声地回答，弹射起步前往店内大厅。
奈奈子「真是的，关系太好了也不行啊。」
「是啊，我去跟他们旁敲侧击提醒一下吧。」
奈奈子「啊哈哈，那就拜托你了。」
「啊对了，奈奈子小姐，我跟你也有点事情想商量一下，可以吗？」
奈奈子「嗯？怎么了？」
「嗯，就是说…………」
「我开动了。」
三人同时说着，围着桌子开始享用起比平时晚了一点的晚餐时间。
「嗯，好好吃！着全部都是前辈做的吗？」
「今天是打工下班，所以还没有那么用心，平时比这个还要好吃呢。」
「这、这样子嘛……唔唔，这下我也得打起十二分精神才行了……！」
「嗯！这个红烧鱼肉也好好吃！」
每次将菜从盘子中夹起，继美就喜笑颜开，脸上的表情变来变去的。
哎呀……该怎么说呢，令人不由得发出姨母笑。
「虽然不如继美，不过我也是做饭做菜做了好多年了。」
「没错没错，哥哥虽然看起来粗枝大叶的，其实做菜的时候非常注重细节。」
不知为何，花穗挺起胸膛露出骄傲的笑容，点着头说道。
不过被自己人夸奖，开心还是很开心的。
「饭吃完了的话，我们一起泡澡，一起玩游戏哦，继美前辈。」
「好的，请多指教喽。」
「……感觉，就是为了花穗和继美玩耍所以才举办的合宿活动呀。」
「啊？所以在店里我不是都这么说过了嘛。」
「难道说你还想在我面前做色色的事情？什么时候性癖变得这么古怪了？」
「哎哎！？前、前辈居然有这种兴趣吗！？」
看到继美慌张的样子，花穗眯起眼睛，看起来很开心的样子。
虽然我没有在自己亲妹妹面前丑态百出的趣味……不过跟花穗吐槽这种事情也不过自找没趣罢了，嗯。
说到底，只要能让继美不一个人感到寂寞，目的就已经达成了。
花穗都体贴到了这个地步，我也不可能进一步跟她说『请把家留给我们两个吧』这种话，也不打算说。
「偶尔跟我玩耍一下不也挺好的嘛，最近好久都没玩了。」
「是啊，只要大家开心就好。」
我看着花穗的笑容，点了点头。
最近都跟继美在一块，没有好好跟花穗做点什么，不过偶尔这样子也挺开心的。
「呜呜呜……我、我要是能满足前辈的话，不管什么PLAY都会忍着做的……作为女朋友……！」
「不，那只是开玩笑而已，而且这个话题已经结束了。」
「哎哎！？是、是吗！？」
「那我先进去洗澡了，继美前辈之后也马上要来哦？」
「好、好的……请手下留情。」
我一边整理收拾饭后残局，听到她们互相这么说。
「和继美前辈一丝不挂面对面啊~呵呵，好期待~☆」
花穗留下了莫名诡异的台词，然后走进了浴室。
虽然妹妹性格是有点古怪的地方，但应该不至于连一般常识都抛在脑后就是了。
「前辈，我已经把桌子擦干净了。」
「嗯，谢谢你。之后我来就好了，继美可以去洗澡了。」
我一边动手洗着碗筷，背对着继美回答道。
「好的，谢谢。」
「……不过在那之前，稍微一下下可以吗？」
「嗯？什么一下下――」
在我说完之前，继美就从我背后伸手抱住我的身体。
她那纤细的手腕轻轻地抱紧我，而我能够清楚地感受到继美的柔软和温暖。
「……继、继美……？怎么了？」
「让我就这样，稍微充一会儿电……」
「嗯……充电？」
这是第一次被她从背后抱住，还有点紧张。
（总觉得……从背后被抱住，感觉有点奇妙……）
因为看不见她的脸，所以继美的柔软和鼓动，比平时感受起来更加明显……
「虽然我很高兴，小花穗和前辈能为我担心……」
「不过最喜欢的前辈明明就在眼前，而我却不能触碰，感觉也好难过……」
「……所以，小花穗不在的时候，请让我稍微充一下电。」
说着，继美和之前一样，用鼻子嗅着我的背后。
「哈哈，继美也在用自己的方式体谅我嘛。」
「请、请不要笑我啊……我真的很拼命的……」
确实，如果花穗在的话我们也不能就这么大摇大摆在她面前卿卿我我的，很遗憾……
……不过，能看到这么可爱的继美，我的忍耐也算是有价值的了。
因为闹别扭的继美太可爱了，我一边微微偷笑着，一边继续开始洗餐具。
「啊，不好了，都已经到这个时间了。」
花穗看了下时钟，突然叫了起来。
一直看着继美和花穗游玩（全都是花穗获胜）的我，也顺着她说的看了下时钟。
「也没有说的那么晚吧？」
「哥哥和继美明天休息所以无所谓，但我明天早上就要去打工了。」
花穗将手中的游戏手柄放下站了起来，拿起放在角落里的一个大包包。
「就是这么回事。继美前辈，哥哥就拜托你啦？」
「喂，这么晚你拿着这么大个包要去哪里啊？」
「我从今天晚上开始一个星期，都要住到奈奈子小姐的房间里去。」
「虽然只有短短一个星期，但毕竟热恋中的情侣要同居嘛，我这个电灯泡就看准时机趁机退出了。」
她露出和平时一样的笑容，随口说道。
我因为没有把握清楚状况瞪大了眼睛，而继美则叫了出来。
「怎、怎么可以！小花穗和前辈住一起的，要不然的话我――」
「哥哥有些时候就是胆子不够大，不这么做的话他才不可能同意让女朋友住自己家呢。」
「这种机会可是很少的，不可以全都仰仗我哦？继美前辈。」
「小花穗……」
「哥哥不争气，才需要我这个妹妹帮她擦屁股。」
「所以呢，我就这么走啦，之后我家哥哥也拜托你照顾啦？」
「好、好的，我明白了！」
「嗯，再见。有什么事情的话我会手机联络的。」
花穗朝继美和我笑着挥了挥手，踏着轻快的步伐走出房间。
（难道说花穗那家伙……从一开始就是这么打算的？）
这下又欠花穗一次了。
「前辈……」
「没想到又两个人独处了呢……哎嘿嘿……」
继美露出害羞而又有点不自然的笑容。
（这样子……虽然只有一个星期，但基本上和同居没啥两样了吧……？）
想到这里，连我都有点难为情，脸孔也开始发热。
「…………」
「……怎、怎么了？」
「不、不是……也不是说怎么了……就是……」
刚才还表现得很积极的继美，突然开始扭扭捏捏起来。
整个房间中充满了无法描述的，奇妙的紧张感。
「嗯、咳咳。那我……准备一下明天的早饭吧。」
我毫无意义地咳嗽了几声，站起身来走向厨房。
「啊，那我也来帮忙吧！」
「啊，不用，马上就会好的，继美随便坐着放松一下吧。」
「啊……呃，这样的话……」
「我可以看一看……前辈做饭时的样子吗？」
「唉？倒是无所谓……怎么了？」
「也不是怎么了……就是……前辈做起家务来很熟练，我觉得好帅……」
「因为社团里都是女孩子，所以看到男人站在厨房里，觉得很稀奇……」
「……被人看着，会不会分心啊？」
「啊，不，没事的。」
「好的，那我就不客气了☆」
继美精神地回答着，露出和平时一样的笑容。
（虽然有没有人看倒是无所谓……但继美害羞的笑容太可爱了，也很令人紧张啊……）
既然她都这么夸我了，我赶紧三下五除二搞定吧。
我一边在意着继美的视线，一边仔细地开始准备早饭。
「…………」
在寂静的房间中，两个人一言不发地坐在床上。
从身旁的继美，飘来刚刚洗完澡的女生会发出的那种特有香味。
「感觉，好紧张啊，这样子……」
「就、就是啊，感觉……心脏跳得好快……」
「嗯，对啊……」
「嗯……」
「这、这身睡衣……很可爱，很适合像你这样的女孩子呀。」
「是、是真的吗？哎嘿嘿……前辈能这样子夸我的话，不枉我精心挑选了一番。」
「嗯，我觉得很不错哦？」
「嗯，谢谢前辈。」
我们重复了数次简短的会话，像是掩饰自己的害羞一样，说完之后两人又各自把头撇开。
（继美也在紧张，得让我这个男人好好引导一下才行……！）
我一边朝自己这么说，一边静静地深呼吸，做好心理准备，看向继美。
「那我们今天就睡了吧，当然，睡同一张床。」
「好的……小女子不才，请多指教……！」
她把手放在并拢的膝盖上，一个劲地朝我低头。
看到继美那可爱的样子，我也松了一口气，小声笑了出来。
我先躺在床上，靠至床的里侧，然后撩起被子。
「好了，过来吧。」
「好的……我失礼了……」
「继美的身体，又温暖又柔软……好舒服……」
「前辈的身体也是，又健壮又暖和……好舒服……」
两个人睡下之后，各自将诚实的想法说出口。
（嗯，感觉好像有点色色的……又好幸福……）
我使劲地闻着香甜的味道，轻轻地抱住继美的身体。
继美也毫无抵抗地被我抱进怀中。
「……感觉就像是提前进入了新婚生活一样。」
「新、新婚生活吗……？」
「哎嘿嘿……好开心，前辈居然能这么想……」
「虽然很遗憾，只有一个星期。」
「呵呵，确实……」
「要说新婚的话，早上我准备早饭，然后轻轻地叫醒前辈……这种感觉是吗？」
「每次碰面的时候总是继美后一个到，我和继美还指不定谁先叫谁起床呢。」
「才不会呢。到了那个时候，我肯定会成为一个好妻子的。」
继美生气地鼓起自己的脸颊。
难得继美能像这样主张自己，我便胡乱摸了摸她的头发。
「……啊，说起来，这个家里的家务，全都是前辈在做吗？」
「基本是这样，花穗虽然也全都能干，但从以前开始都由我一手包办了。」
「我也不讨厌做家务，因为每天都在做，所以基本上有种已经刻入DNA的感觉了。」
「……对不起，我今天一直在受你们照顾。」
「你说啥呢，继美是客人，所以不用在意这种事情。」
和刚才一样，我强行摸了摸继美的头。
不过继美好像不是很能接受的样子，用气呼呼的脸看着我。
「我才不是客人……」
「嗯？哦哦，对啊，你是我的女朋友，还提前体验新婚生活了，所以是妻子对吧？」
「没错，我是前辈的新婚妻子。」
「怎么感觉，说是新婚妻子，就有点色色的……」
「讨厌啦前辈……你太好色了……」
她轻轻说着，难为情地将脸埋进我的胸口。
因为继美实在是可爱到不行，所以我这次尽可能温柔地抚摸她的头发。
「…………」
「……前辈，小花穗是不是很爱撒娇啊？」
「啊？
怎么了突然问这个。
「我如果是前辈的妹妹，每天都跟这么好的哥哥在一起的话，肯定会想撒娇的……」「嗯……
确实她也偶尔有想要撒娇的时候，偶尔也会老实一阵子。」「……
这样子啊，那我可以再问一个问题吗？」「嗯？」
「前辈平时会跟谁撒娇呢？」
「呃，怎么说呢……
就算可以撒娇，但我基本上自己不会主动去做……
不，一次都没有也说不定。」「……
果然和我想的一样。」「唔？
什么叫果然？」
「不，只是我自说自话罢了。」「？？？」
「呵呵，前辈不用在意。」「……
我如果和前辈结婚了的话……
想要做一个每天在家里，都能让前辈得到治愈的妻子。」「唉？
现在我也已经十分受你治愈了啊？」
「不、不是说这种女朋友形式的治愈……
而、而是……」
「不是这种治愈……？」
「所、所以说……
我、我想成为能够配得上前辈的妻子！晚安！」
继美满脸通红飞快地说完话，就背过身去盖上被子。
（配得上我的妻子……是指？
）我虽然有点疑惑，但还是抱住我可爱的女朋友的背后。「啊……前辈……」
「今天这样子就可以了。」「……
嗯，谢谢你。」
继美用温暖的声音回答，她的小手和我的手便重合在一起。
明明是我抱着继美，但我感觉仿佛自己也在被继美抱着一样。
不知不觉间，我沉入了梦乡之中。「…………嗯？」
「啊，前辈，不好意思，把你吵醒了吗？」
站在厨房里的继美，回过头来朝我笑着说道。
她已经从昨天的睡衣打扮，换成了和平时一样的私服。「……
不对，我的房间里不可能有这么可爱的新婚妻子。」
「更不用说我醒来了之后早饭都已经准备好了，这种做梦一样的事情根本不可能发生。」
「也就是说，这是梦。
所以晚安，继美。」
「真是的，你说什么我完全听不懂啊？
早饭已经做好了，赶快起来吧。」
继美坐在床上，温柔地摸着我的头。「……
你要是不理会我的玩笑的话，我也很伤心的。」
「不要在这种时候开玩笑啦，好了赶紧趁热吃早饭吧？」
说着，继美用安详的笑容看着我。（……
她要是这种反应，感觉我才是那个被惯坏的孩子了。
）睡迷糊的我一边脑子里如此想着，一手拉住坐在床边的继美，把她也一起拉到床上。「呀！？
前、前辈？」
「难得打工和学校都休息，就再这样五分钟~」
「真是拿你没办法，只有五分钟哦？」
继美将我的头抱进她的怀里，叹气的同时略带一点开心。
（哦哦哦……
继美的胸部，好软……
）我也不禁像继美的『充电』
一样嗅起她的味道。
「啊，不行，可不能随便闻女孩子身体的味道。」
「可是继美平时不都这样子闻我的吗？
所以我也想闻继美的。」
「你要是这么说的话，那我岂不是无法拒绝……」「……
只有五分钟啊？」
继美用微红的表情笑着说道。
尽管嘴上这么说，她抱我却抱得更紧了。
（这就是两人的新婚生活体验……
甜蜜，太甜蜜了……！
简直感觉世界充满了温馨……！！
）我一边在心中跪地感谢花穗为我创造的美好环境，一边全力享受这甜美的五分钟。
「嗯，真好吃！
不愧是继美！」
正正好过了五分钟，我起床换完衣服，便发现不知何时桌子上早餐已经摆好了。
我一边喝着味增汁，一边诚实地表达着自己的想法。
「哦哦，这个烤鱼的味道也不错，火候刚刚好！
太好吃了！」
「是因为昨天前辈准备的烤鱼味道腌得好。」
「没这回事，不夸张地说，真的很好吃！」
「要是前辈能这么说，也不枉我努力了一番。」
「能让这么可爱的妻子温柔地把我叫醒，饭桌上还准备了好吃的早饭……」
「哎呀，能娶这样的老婆，我可真的太幸福了……」
「呵呵，你瞧你，不要说得那么心急嘛。」「……
不过，前辈能这么说，我很开心。」
继美一边害羞地说着，一边露出和平时一样的笑容。（……
嗯，感觉今天早上的继美有点性感啊。
）虽然不知道该如何准确描述，但总感觉身上散发着一股成熟的气质……
正当我想着有的没的，眼前递来了一盘黄金色的鸡蛋烧。
「来，前辈，我喂你吃吧。」
「哦，好，啊、啊~……」
「嚼嚼……
嗯，继美的鸡蛋烧还是这么好吃！」
「呵呵，说起来，正好和那次练习的时候吃的东西一模一样啊。」
「嗯嗯……
说起来也是哦，感觉都已经是好久之前发生的事情了……」
说起来，那次便是我们开始交往的契机。
那个时候我也丝毫没有想到，会有这样的未来在等着我。
「不过，这次和之前联系的时候不一样。」「嗯？
是什么意思啊？」
「光是喂到嘴里我已经不能满足了，我希望来一个吻。」
「哎呀，前辈？
还在吃饭呢？」
「那就把吻当作下饭菜好了。」
「讨厌，你要是这么说那我怎么拒绝你呢……呵呵。」「嗯……啾。
好，结束了。」
「还要。」
「不行，之后得等饭吃完了再说。」
「没有菜还怎么下饭呢~」
「你要是这么撒娇我也拿你没办法……
只能再来一次哦？」「嗯…………」
「再来一个。」
「刚才全都在吃菜，关键的白米饭你是一口都没有吃啊~真是的。」「嗯……」
虽然有点生气，但她还是可爱地闭上眼睛和我接吻。
（这个表情然后还有这个欲拒还迎的态度，实在是太会撩动男人的心了……！
）之后我又不断地恳求『再来一次』
，直到我心满意足为止。
「嗯ー果然和工作时看到的景色完全不一样呀ー」
「是啊，而且终于能和前辈两人独处，不用在乎别人的目光了。」
继美眯着眼睛点头回应道。
下午，我们两人一起来到海滩边玩耍。
「好，行李就放这边吧。」
「那我准备一下铺地上的东西和饮料。」
继美从我放下的背包中，手脚麻利地拿出各种各样的东西，开始搭建起我们自己的空间。
（今天的便当也是继美做的，这下感觉我们两个真的和新婚夫妇一样啊……
）我想帮她准备的时候，她甚至跟我说『前辈请看着电视机慢慢等就好了』。
「怎么了，又盯着我看？」
「因为继美的泳装太可爱了，不禁看入迷了。」
「真是的，总说这种奉承话。」
「不，我是说真的啊。」
「那如果又其他穿着泳装的可爱女孩子，你会看入迷吗？」
「那怎么可能呢！」
「呵呵，那我就原谅你吧。」
继美露出仿佛在捉弄人一样的微笑。（……
感觉我已经拗不过继美了呀。
）虽然这样子我也不讨厌就是。
「嗯~好！
难得来海边一趟，我们开始玩吧！」
「嗯，来玩吧。」
「呼~好累啊。」
我坐在继美铺好的塑料坐垫上，夸张地伸了个懒腰。
而在我旁边轻轻坐下的继美，从包里拿出水壶，给我倒了些冷茶。
「给，都是因为你堆城堡堆得太兴奋了不是吗。」
「谢谢啦。
当初我可是准备堆一个能比得上海登堡的大城堡。」
「然后呢，准备和继美两个人在这里过一辈子。」
「啊哈哈，那仅靠这个海滩的沙子恐怕也不够吧。」
继美遮住自己的嘴，仿佛在逗小孩子玩一样笑着。
「不过不好意思啊，因为我不会游泳，所以只能让你陪我堆沙子。」
「没事没事，你也看到了，我不是玩得很开心吗？」
「呵呵，是啊。
谢谢你，前辈。」
「而且，我只要能独占继美的泳装打扮，就已经相当满足了。」
「真、真是的……
前辈老喜欢说这种话……」「……
只要前辈提要求，我什么时候都会穿给你看的。」
她坐在地上，用手从下抬起大腿，然后把脸埋在膝盖里，用小到几乎听不见的声音说着，让我以为自己是不是听错了。
（只要我提要求什么时候都可以……
什、什么意思……？
）对于继美意味深长的回答和眼神，我不禁心里小鹿乱撞，赶紧拿起水壶喝了一口水。
「说到不会游泳……」
「之前我在海里溺水的时候，也是前辈救我的。」
「回想起来，自从那个时候我就开始很在意前辈了啊？」
就是那个时候，我只是拿着一个泳圈，就下海去救人了。
虽说事发突然，但衣服都不脱就下海，现在想来自己作为一个门外汉胆子也太大了。
「哎呀ー那个时候真的好危险ー」
「那次真的是给大家添麻烦了……」
「不过呢，因为这件事所以我才能和继美说上话。」
「这么想的话，结果好一切都好，还是一段不错的回忆。」
「呵呵，是啊，说不定是这样。」
两个人一边回想着那时候的事情，一边眺望着远方。
至今为止确实发生了好多好多的事情。
「我想起来了，之前还被继美骗过一次。」
「我那个时候做你的假男友，你知道我的心里是怎么想的吗？」
「真的很对不起，但是让前辈觉得我有其他喜欢的人，我也很难过啊？」
她微微撅起嘴唇，露出有点像是在闹别扭一样的笑容。
只因为她笑了就原谅了，感觉有点不甘心，让我想调戏她一下。
「你要是这么笑着道歉，感觉我有点不想原谅你了捏~」
「不过刚才前辈不是也说了，结果好一切都好吗？」
「虽然我跟前辈撒了谎，还被误解……
但我现在真的非常幸福啊。」
就和嘴上说的一样，她真的露出了幸福的笑容。
（哇呀呀啊啊啊啊！
她都用这样的笑容说这样的样，还有什么事情不能原谅呢！？
）我的心脏又开始剧烈跳动，手心也在冒汗。
「我输了，继美小姐，你这也太犯规了。」
「呃，犯规……
是指什么？」
继美眼睛一眨一眨的，脑袋上浮现出大大的问好。
总觉得只要继美朝我微笑，我根本就没法反抗她…………
虽然说这样子我也完全无所谓就是了。
我摸了摸满脸疑问的继美的头发，然后将她纤细的肩膀抱到怀里。
「嗯，太阳都快下山了呢ー」
「呵呵，是啊☆」
傍晚时分，我们两人手挽手走在米哈斯大道上。
我的左手拎着两人份的行李，而继美则一脸开心地胸口抱着一只茶色的纸袋。
「继美，你看起来好开心啊。」
「因为前辈给我买了成双成对的马克杯和牙刷嘛。」
「我又实现了一个梦想。」
她露出陶醉的笑容，将纸袋宝贵地抱在胸前。
不知是因为在海边玩耍过了，还是因为夕阳照耀着，她那微微泛红的笑容不禁让我也心跳加快。
「毕竟我寻思说到新婚的话，还得是这个才对。」
「是啊，没错☆不过……」
「约会的预演之后，没想到竟会是同居的预演。」
继美轻轻吐了吐舌头，幸福的笑容在她脸上绽开。
（糟糕……
只是因为继美跟我笑了笑，就让我感觉如此幸福……
）「那么，接下来就跳过结婚的预演，直接进行生孩子的预演如何？」
「讨、讨厌……
前辈，这性骚扰也太露骨了吧……？」
「哎哎！？
这就不肯让我做了嘛！？
就那么一次！？
你竟然就这样子玩弄我的身体，好过分！！」
「哎呀！
不要在外面大声嚷嚷这种话。」
「哎哎！？
这就不肯让我做了嘛！？
就那么一次！？
你竟然就这样子玩弄我的身体，好过分！！」
「不、不是说声音小点就可以了啊？」「盯……」「呃…………」
「那、那个……」
「这种事情……
回去只有我们两个人的话……
随你怎么喜欢我都行……」
「继美真好色。」「…………
（怒）」
「还是不跟你做了。」
「对不起！！」
当我们在大街正中央互相进行如此交流时，只听旁边传来路过情侣的笑声。
情侣男「啊哈哈，两个人好恩爱呀。」
情侣女「是刚刚开始交往的男朋友？
看起来好青涩哦ー」
「嗯，是我最爱的男朋友！」
情侣女「啊哈哈，看来你是真的喜欢你的男朋友啊。」
情侣男「能让这么可爱的女孩子说这种话，作为男生没有什么比这更高兴的吧？」
「没错，是我引以为傲的女朋友。」
情侣女「哎呀，真羡慕。」
情侣男「难得出来约会，不要吵架，好好享受吧ー」
说着，两个人挥着手，露出爽朗的笑容，消失在人群中。
看到两个人的身影消失，我和旁边的继美互相看了一眼，轻轻笑了笑。
（和之前跟继美在这里逛街的时候不一样，这次我们两个是真的成为了情侣……
）来到这个城市，过了一个半月。
现在我真的很庆幸能搬来这座城市……
「那，我们回我们自己的房间去吧。」
「好的。」
就这样，我用右手手臂感受着继美的可爱和柔软，慢慢地往家里走去。
「我洗完澡了ー」
正当我坐在床旁边看着杂志，听到继美的说话声，便抬起头来。
换上睡衣的继美，脸上微微泛红，笑着走出浴室。
「要喝点冷茶吗？」
「啊，我自己会做的，没关系。
前辈请坐吧。」
继美伸出手制止了正要站起来的我，自己将冰箱门打开。
然后她挑选了自己刚才买来的牛奶，细细地倒入杯子将其一饮而尽。
「嗯~刚洗完澡喝的冷牛奶真好喝。」
她用两只小手握着杯子，露出孩童般的笑容。（唔……
刚洗完澡的香艳感觉和天真无邪的笑容，两者融合得非常和谐……
）「嗯？
为什么露出一副若有所思的表情？」
「我在思考两种不同属性融合时产生的色气。」
「不同属性的色气？」
「不，你不用管这个啦。」
「啊，好，我知道了。」
她马上停止追究，洗了洗被子，然后坐在我身旁。
她坐着的时候左右两边小腿由内向外，也就是所谓的女孩子坐姿。
她的动作真的总是这么可爱。「…………」「……
那个，前辈。」
她略显迟疑地叫着我。「嗯？
怎么了？」
「今天一天陪着我，是不是累了啊？」「嗯？
不，虽然累是有点累，但我也很开心，根本不在乎……」
她突然这么问我，我一时想不到该怎么回答，只好把脑子里的想法直接说出口。
「累了的话，想不想……
躺下来呢？」
「啊，你问我是不是已经想睡了吗？」
「呃、不是那么回事……」「…………」
她又开始犹犹豫豫起来。
不过呢，继美现在在想什么事情，根据现场的氛围可以很轻易地推测出来。
「哈哈，抱歉，其实我知道你什么意思。」
「继美……」
「前辈……」
我从正面看着继美湿润的眼眸，这次由我主动和她嘴唇合在一起。
我就这样把自己的舌头，伸进继美小小的嘴巴里。「啊……前辈……啾……嗯……」
「嗯嗯……啾……啾……嗯……」
继美沉闷的声音和呼吸，从嘴唇和舌头传递过来。
我一边感受着又甜美又麻酥酥的感觉，一个劲地用舌头在继美的嘴里绕来绕去。「嗯……哈啊……
前、前辈……」
继美和用和刚才不一样的陶醉的眼神，呼唤着我的名字。
两只手像是在索求着什么，紧紧地抓住我的胸口。
「前辈、我……」
「嗯，我也……
想和继美做.」
听到我说的话，继美轻轻地点头回应我。「呃……
是、是这样吗……？」
继美的背后靠在窗户上，疑惑而又害羞地紧闭着自己的双眼。
「为什么明明接下来要开始做了……
却要站在这里呢？」
「今天我想，稍微欺负继美一下。」「唉……
欺负我……
为、为什么……？」
「为什么？
因为今天的继美太可爱了。」
「太狡猾了，前辈……
你要是这么说的话，我也只能听你的了不是吗……」
虽然嘴上这么说着，她的声音中似乎带着意思喜悦，似乎已经做好了服从我的准备。
「继美都这么说了，我也想更加疼爱继美了。」「……
今、今天的前辈……
好像有点坏心眼……」
虽然她脸红着撇过视线，然而嘴中依然吐出热气腾腾，包含期待的呼吸。
（总感觉……
继美身上飘散着一股『请欺负我』
的气味……
）再加上继美那稍显稚嫩的外表，这一切酝酿出来的氛围让我更加兴奋。
「那，你把睡衣的纽扣解开，把前面露出来吧？」「呃……
在、在这里吗？」「嗯。」「……
我、我知道了……」「……」
一阵布料的摩擦音之后，继美洁白的上半身显露无遗。
微微飘来的香味，到底是沐浴露的芬芳，还是继美自己的气味，甚至让我一瞬间难以辨别。
「没有戴胸罩啊。」
「那、那是因为……
刚洗好澡嘛……」「……
灯，不关掉吗？」
「要是那样的话，我不是看不见我可爱的继美了嘛？」
「可、可是……
我好难为情……那个……」
「不行，不是说会听从我的吩咐的吗？」「……
好的，我知道了。」
继美拼命地忍耐着害羞，紧张地点了点头。
（继美害羞的表情和动作好色啊……
）我一边这么想着，轻轻地咽了下口水。
「那就这样，把裤子也脱了吧。」「唉……
要我自己脱……是吗……？」
「没错，我就在这里看着。」「呃…………」
「我、我明白了……」
她稍微看了我一眼，然后点了点头，把手放在黄色的短裤上。（……
比用自己的手脱掉还要令人兴奋呀……
我可能比自己想象的还要抖S……？
）我一边内心如此想着，一直紧盯着继美慢慢脱下短裤的样子。
「脱、脱掉了……」
就在几分钟之前还穿着可爱睡衣的继美，现在全身上下只剩一件内裤，照射在荧光灯下。
脸比刚才更加红彤彤的，因为害羞，眼神也在飘忽不定。「……
难为情吗？」「是……是的……
很难为情……」
「但是，不可以用手遮住哦。」「……好的……」
她一边热切地呼吸着，轻轻地回答我。
（是不是有点欺负过头了……？
）看到她眼泪汪汪的样子，我有一瞬间这么想……
但看到眼前的景象，我决定要做就做到底。「……
继美，已经湿了啊。」
「不、不要……
请不要说出来……
不要看……！」
「一想到前辈……
在看我的裸体……
就心跳个不停……」
「身体里面热得不行……
而且，脑袋感觉晕乎乎的……」
就像是在给自己做什么见不得人的事情找借口一样，她用饱含热意的语气说着。
（继美被我这么捉弄……
已经这么湿了……
）我能感受到自己作为男性的本能也在慢慢沸腾，驱使着我想要更进一步欺负继美。
「继美，你有自己给自己做过吗？」「……
这、这种事情我不能说……！」
「也就是说，你知道我说的是什么意思对吧？
然而你却说没有做过？」
「啊啊……
这种问法，太坏了……」
她满脸都已经被羞耻所占据，只好叹了口气。
她和我仰视的目光交织在一起，放弃了抵抗，眯起湿润的眼睛。「…………」
「我、我想着前辈的事情……做过……几次……」
「那，我想看看继美自己自慰时候的样子。」
「不、不行……！
这种事情……
我做不到……！」
「继美，摸摸自己让我看看？」「……！
 你、你这样子说的话……！」
「~~~~~~」
她发出沉闷的声音轻微扭动起来，紧闭着的双眼慢慢张开。
「请、请不要……
盯我看得、太紧……」
继美结结巴巴地说着，小心翼翼地把手放在内裤上。「嗯……哈啊……嗯……啊……」
她一边轻轻呻吟着，一边用手指在内裤湿润的痕迹上摩擦起来。
（呜哇……
女孩子的自慰，好色……
）她一边在内裤上用手指肚不断地重复摩擦，一边拼命地忍耐着声音，露出沉醉的表情。
「嗯嗯……哈……哈啊……唔……」「……哈啊……嗯……
不、不可以用这种眼神开我……啊唔……」
「但是，继美的表情太色了啊……」
「前、前辈也是……啊唔……
露出了好色迷迷的表情……嗯……」
「哈啊……
要是被这么看着……
我、嗯嗯……」
随着继美的呼吸越来越急促，内裤上的湿痕很明显也在扩散。（啊……
继美的乳头……
那么挺了……！
）我忍住自己想要吸吮的冲动，专心致志地看着继美手指的动作。
我虽然很清楚自己已经很兴奋了，但为了能看到更多继美色色的样子，只好忍耐。「……
继美，把内裤脱了，让我看你直接触摸的样子。」「好……好的……」
「我、我知道了……」
虽然她犹豫了一下，但还是慢慢地用手将自己的内裤慢慢扯下。
就在她慢慢脱下的同时，我也能感受到自己的焦躁。
「这、这样子……
可以吗……？」
继美露出热切而陶醉的表情看着我。（……！糟糕……
我的脑子也不对劲，开始昏昏沉沉的了……！
）从大腿脱下的内裤上带着几根长长的丝线，继美的私处也因为爱液黏糊糊的。
「前辈……
不要把脸靠得这么近……」
「我也知道自己那里……
已经黏糊糊的了……」
「啊、嗯……
虽然不知道怎么描述……
但有股非常令人兴奋的味道……」
「请不、不要闻味道……！
啊，羞死人了……
感觉脑子要坏掉了……！」
她那急促的呼吸里带着娇喘，眉毛紧皱在一起。
每次继美自己说『很害羞』
，她的私处就会微微颤抖，浓厚的蜜汁便从里面溢出来。
继美和刚才一样，继续用白皙的手指触摸着那里。「嗯……嗯嗯……哈……啊啊……！」
「这、这样子……嗯啊……！
前、前辈满足了吗……？啊啊……！」
不用我说，继美就开始用手指反复揉搓着刚才隔着内裤抚摸的地方。
可以清楚地看到，已经完全勃起的阴蒂，因为白皙手指的动作，不断地变着形状。
「啊嗯……
不要这样子看……啊呼……！」
「前辈……嗯嗯……
也在兴奋吗……？」「嗯……
已经兴奋到甚至非常痛苦了……」
「嗯啊……！
嗯啊，好高兴……
前辈会对我兴奋……
我真的很高兴……！」
「前辈，能把我……啊……！
当作女人看待，让我感觉……啊啊！」
「怎么办……
我的身体好有感觉……前辈……！！」
她靠在窗户上的身体轻轻地颤抖，我回过神来，只见继美的全身都已经在不断冒汗了。
不知何时，我紧握着的手里也已经都是汗水。
「继美……
让我再看看你舒服起来的样子吧？」
「好、好的……
为了前辈，我……！」「啊……！哈啊……！啊啊……
啊啊啊……！」
「不、不行……！
太舒服了，感觉整个人都变奇怪了……前辈……！！」
继美使劲地摩擦着阴蒂，发出淫荡的水声。
发出娇喘的半张着的嘴中，一丝口水从嘴角漏出。
（那个乖巧的继美……
被我看到自慰的样子，居然凌乱成这副模样……！
）我被继美女性特有的样貌和气味彻底包围，不知不觉中自己也呼吸急促看得入神了。「啊！啊……哈啊！啊呜……！
哈啊啊！」
「前辈……前辈……！
我、我已经……！！」
「已经要去了吗？」
「是、是的……！
已经忍不住了……！
可、可以……
去了吗……？」
「嗯，可以了，让我看看继美高潮的样子……？」
「哈啊！啊啊！
让前辈看到我这么下流的样子……！」
「很、很害羞……
很难为情，却很舒服……！！」
继美更加激烈地扣着自己的私处，发出比刚才更响的声音。
大概是真的要去了，阴道里面流出了继美更多的爱液。
「哈啊！啊！啊啊……！」
「已、已经不行了……前辈……
要去了……！前辈……！！」
「啊啊啊！！」
继美发出响亮的叫声，娇小的身体弹了一下。
大概是因为太舒服了，她的脚已经站不稳了，膝盖也在不停颤抖。
「哈啊……哈啊……哈啊……！」
「我、我在……
前辈的面前……
自慰着，然后高潮了……」
「被最喜欢的前辈看着……
底下变得这么湿……」
她沉浸在刚才的余韵中了，露出恍惚的表情，小声嘟囔着。
「哈啊……前辈……
我高潮了……
但还是好难受……」
「和前辈做过之后……
自己一个人做，也很寂寞……」
「继美……」
继美向我露出哀求的眼神。
我刚看了继美的自慰，现在整个人也兴奋到了极点。
「继美……
我也，忍受不了了……」
「是的……
我的身体里在渴求着前辈……
前辈，请进来吧……！」
「啊啊……！前辈……
啊啊啊……！！」
我耸立着的阴茎，就这样毫无抵抗地被跨坐在我身上的继美的身体所吞噬。
（唔啊啊啊……
继美的里面……
太舒服了……！！
）继美的身体里因为充满了爱液，比预想的还要湿润，紧紧地将我吸附在里面。
「前辈……
全都进到我的里面……来了……」「嗯……
前、前辈的东西好硬……啊……
可以感觉得到，它在跳动……」「嗯……
因为继美的里面太舒服了啊……」
「啊，好开心……
前辈能这么说……」「……
前辈用我的身体舒服起来……
尽情感受我的身体吧……？嗯嗯……！」
说着，继美开始慢慢地晃动起自己的腰部，脸上的表情也慢慢舒展起来。「啊……啊啊……！哈啊……啊……！」
「呜啊……
好、好舒服，继美……！」「啊……！嗯啊……！
前、前辈……！我……
我也好舒服……！」
「啊啊……！
明明才只是第二次……啊呜！
就、就已经这么舒服了……！！」
大概是因为那里已经很是了，继美一点都不痛苦，露出满脸恍惚的表情。
（继美的里面……
大概是因为身体已经习惯了，比之前更舒服……！
）也许是因为刚才看到了继美凌乱的样子，我的阴茎现在已经勃起得硬到不行了。
「啊啊，啊！
哈啊，嗯啊！」
「啊嗯……
前、前辈！
不行，太舒服了……
根本无法思考……！」
大概是因为抓住了诀窍，继美的腰部节奏越来越快了。
表情也慢慢地变得越来越妖艳，全身流着大颗汗珠。
「继美的乳头……
也勃起成这个样子了……」
我顺着她晃动腰部的节奏，向晃动着的小小胸部伸出手，捏住她已经勃起的乳头。
「啊啊！
前、前辈！
现在不可以摸胸……啊啊！
不可以捏乳头……！！」
「这样子同时刺激好几个地方！
我、我要无法思考了……！！」
继美发出甜美娇喘的同时，阴道内部也在不断着缠绕着我的阴茎。
（这、这是什么……！？
继美来感觉了，下面就会收缩得这么紧吗……！？
）因为太舒服了我差点就射了出来，还好最后忍住了。
然而，继美并没有察觉到，还在不断让我的阴茎在自己身体里出入。
「啊啊！前辈……
前辈进到我身体里最里面了！」
「我、我……
真的已经……！
真的太舒服了……
要坏掉了……！！」
继美一边摇着头，跨在我的身上尽情地享受着女性的快乐。
不知道是有意识还是无意识，她将放在我身上的手拿开，让我的阴茎插入她身体最深处。
（唔唔……
每次进到继美身体的最里面……
我的阴茎就被挤压着，太舒服了……！
）她的下面一边发出黏糊糊的淫荡水声，一直缠绕到我的根部。
樱桃色的嘴角已经流下了口水，但恐怕她自己也没有察觉。
「哈啊啊！啊啊！
不能再插到里面了！！」
「舒服过头了！
脑子里一片空白了！！」
「我、我也……！
太舒服了，已经忍不住了……！」
「好、好的！
射出来，射很多出来！」
「感受我的身体……
让自己舒服起来吧！！」
继美已经开始胡言乱语了，整个人专心致志地晃动自己的腰部。
看过了继美的自慰，还被这样子刺激……
我也已经……！
「继美！我……
要射了……！！」
「我、我也是！
我也不行了！
啊，脑袋里一片空白！
什么都思考不了！」
「啊啊……前辈……前辈……！
我、我又要去了……！
前、前辈也一起……！！」「啊……
啊啊啊……
啊啊啊啊……！！」
射在里面射在外面「继美…………！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
继美瞪大了眼睛，发出近似于惨叫一般的娇喘。
同时，阴道壁和阴道口紧紧地收缩，一股电流般的感觉顺着我的脊髓冲了上来。
「唔啊……
继、继美……！！」
「啊啊！？
前、前辈……
还在射……！？」
「装不下这么多……
啊啊唔……
热呼呼的，射在里面……！！」「啊……唔……」
她的身体和阴道一颤一颤地，将我最后一滴精液都榨得一干二净。
因为继美的阴道收缩的力道非常紧，我射了好多精液在里面，连我自己都不敢相信。
继美的眼神和声音仍然恍惚着，长长的射精结束之后，她依然没有放开我。
「啊啊……
我的里面……
全都是前辈的精液……啊……啊啊……」
「哈啊……哈啊……哈啊…………」「啊……
前、前辈的精液……
从里面漏出来了……」
我的阴茎拔出之后，刚才猛烈射出的精液从继美的下面不断流出。
继美艰难地呼吸着，胸部不断起伏。
「继美……
不要紧吧……？」
「呃，嗯……
还行，不要紧……」
「实在是太舒服了……
我真的以为自己要坏掉了呢……」
大概是因为身体里还残留着快感，继美用恍惚的表情轻轻地微笑着说道。「……
好像稍微有点激烈了，抱歉啊。」
「呵呵……
前辈没有什么好道歉的啊？
因为我现在真的非常幸福……」
「嗯，我也很幸福。」
我们互相笑了笑，抱紧对方的身体，然后嘴唇互相重合，沉浸在疲劳的余韵中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「继美…………！！」
继美瞪大了眼睛，发出近似于惨叫一般的娇喘。
一股电流般的感觉顺着我的脊髓冲了上来，拔出的阴茎射出大量的精液，飞溅在继美身上。
「唔啊……
继、继美……！！」
「啊啊……
前辈的……
热乎乎的……
而且射了这么多……啊啊……」
大概是高潮的余韵还没有褪去，她一边轻轻颤抖着，一边用指尖摸着身上的精液。
「哈啊……哈啊……哈啊…………」
继美艰难地呼吸着，胸部不断起伏。
大概是因为快感退去了，继美脱力之后，用恍惚的表情轻轻地微笑着说道。
「继美……
不要紧吧……？」
「呃，嗯……
还行，不要紧……」
「实在是太舒服了……
我真的以为自己要坏掉了呢……」「……
好像稍微有点激烈了，抱歉啊。」
「呵呵……
前辈没有什么好道歉的啊？
因为我现在真的非常幸福……」
「嗯，我也很幸福。」
我们互相笑了笑，抱紧对方的身体，然后嘴唇互相重合，沉浸在疲劳的余韵中。
「前辈……
谢谢你……」
我听到旁边传来微弱而轻柔的声音，便转过头去。「嗯……
怎么了突然？」
「今天你一整天都在陪我，我真的很幸福……」
「这我也是一样的，不用总是道谢。」
「呵呵，谢谢你。」
「你看，还来。」「啊……
确实，呵呵……」
继美露出幸福的笑容，轻轻地笑着。
因为她的笑容太可爱了，我忍不住自己把她抱在怀里。
「前辈……」
「我会成为配得上前辈的优秀女友的……」「……
能够在背后支持前辈，能让前辈更加疼爱我……」
她用平静，但充满决心的语气说着。
她的话语里，有一种难以描述，但绝对能让我感觉到温暖和安心感的力量在里面。
所以，我――「嗯，我期待着你哦，继美。」
如此回答，然后轻轻地吻了她的额头。
「前辈，今天我来打扫房间吧。」
我享用完继美准备的早饭正在休息，突然继美这样子对我说道。「嗯？
没事，不用打扫的啦。」
「不，我毕竟还是在前辈的家里受照顾，所以不能太懒散。」
「只要能把道具借给我我就能做，前辈好好休息吧。」
虽然脸上挂着柔和的微笑，但她已经下定决心了的想法已经确确实实地传达过来了。
（感觉越来越像是新婚生活了……
）不对，这种发展方向貌似有点缺乏梦想了。
然而，难得的新婚生活（伪）！
作为男人可不能在这里服输！
「哎呀~打扫就算了吧，今天我们好好亲热一下嘛~」
「难得的休息天，跟我一起堕落一下悠闲度过不好嘛~」
「真是的，不要像个小孩子一样撒娇了，就算是休息天，也不能老是这么懒散吧？」
继美困惑地皱起眉头，口气像是在教训小孩子一样。
「呜呜……
我这激发母性本能的作战居然不起作用，继美也成长了不少啊……」
「我已经没有什么能教你的了！
所以跟我一起躺倒吧！」
「什么成长啊，你说这种话可是蒙混不过去的。」
「OH……」唔唔……
如果是平时的话我这样子基本就拗过去了……
这次不行吗。
（没办法……
两人之间的亲热就稍微放后面再说好了……
）「呵呵，请不这么垂头丧气的嘛。
我也会好好听从前辈的要求的。」「唉？」
听到她说的我抬起头，继美重新端正自己的坐姿，拍了拍自己的大腿。
「嗯，到这里来吧？」
「这里是指……」
看了下继美两手拍的地方……「……膝枕？」
「没错，要是前辈不讨厌的话……」
继美两手放在大腿上，露出害羞的笑容。
（膝枕……
就是那个传说中的情侣之间会做的……！？
）我不禁看了一眼从裙子里露出的继美雪白的大腿，咽了下口水。「…………」
「多谢款待！」
「呀啊！？」
「讨厌，突然飞扑过来吓我一跳啊。」
「哎呀，我太激动了，不小心就使出了飞扑膝枕。」
「呵呵，不用那么着急，我会一直呆在前辈的身边的。」
她用温柔的声音说着，轻轻地摸着我躺在她大腿上的脑袋。
（哦哦哦……
这，这是……
让人欲罢不能啊……！？
）光溜溜又软乎乎的，大腿温暖的感触让我心旷神怡……
「前辈，舒服嘛？」「嗯……
那种低回弹枕头简直不能比。」
「啊哈哈，前辈要是开心的话那就好。」
继美微笑着，不断地用手指梳理着我的头发。
（啊啊……
这样子真的感觉好幸福啊……
）整个人都被软绵绵的感觉包围，骨髓都要融化了。
「呵呵……
前辈一副幸福的表情，好可爱……」
「可、可爱吗……？」
「是的，像小孩子一样，很可爱哦？」
继美眯起眼睛轻轻微笑着说。
可恶，她这么露骨地把我当小孩子看待，让我觉得很不好意思。「……
我才不是继美的孩子呢。」
「没错，前辈是我最爱的男朋友。」
只是这一句话，便让我无比高兴，胸中洋溢着一股暖流。
刚才还只想着耍脾气的我，现在被安稳的空气包围着，心中的骚动也渐渐安稳。
「前辈……」
「可以吻你吗……？」
她脸孔微红地这么问道，而我不等她继续说下去，就闭上眼睛吻了上去。「唔…………」
嘴唇 轻轻地碰了碰，然后继美慢慢地把脸移开。
「哎嘿嘿……
我夺走了前辈的嘴唇……」
她用只有躺在膝盖上的我才能听见的小声幸福地轻声说着。
从下仰视着的那副笑容，让我感觉自己的脸也燥热了起来。
「竟然强夺我的嘴唇，继美真色。」
「讨厌，好不容易这么不错的氛围，不要开玩笑嘛，气氛都被你破坏了。」
因为我掩饰害羞的依旧话，继美嘟起嘴唇。
因为这种氛围太令人难为情了，所以不由自主地就想搪塞过去。
当然这种话不可能说出口，所以我只好把目光从继美身上撇开。
「我可是不管什么时候都很认真的。」
「哎呀，女孩子的这种爱情表现，我也是很认真的说啊？」
「不可以这样搪塞过去哦？前辈。」
她看出我在搪塞自己，便训斥了我的小小恶作剧。「……
好~我有在反省。」
「好，这样的话我便原谅你。。」
她又露出和刚才一样温暖的笑容，轻轻地摸着我的头。「……
真是比不过继美。」
「是这样吗？呵呵。」
继美开心地露出满足的笑容。
「啊啊……
能让继美如此款待我，真的好舒服、好治愈啊……」
我全身心享受着继美的温暖和柔软，闭上了眼睛。（……
能这样不摆架子、不做作，在继美面前恐怕还是第一次。
）我一边在思考已经迟钝的脑中想着这种事，一边尽情地将这令人舒畅的空气吸进自己的肺里。
「前辈，这里的可燃垃圾是星期几扔出去？」
「啊，垃圾的收集日的话贴在那边的墙壁上。」
亲热时间结束之后，我们按照约定好的开始打扫房间。
因为花费了继美的时间，所以我也一起开始帮忙打扫。
哪怕之前没发生这种事情，我本来也打算帮忙的就是。
「那、按个……前辈……
这、这是什么……？」「唔？
怎么了，突然这么着急？」
我停下刷洗水池的手回过头去，只见继美看着纸箱子里面瞪大了眼睛。
「好、好像……
上面画着很多很漂亮，但又很色情的画面……」
「啊，这个叫做色情游戏，世界上就是有这种商品存在。」
「这、全部都是游戏吗？
嘿唉~这样子啊……」「啊！
对、对不起，偷窥了前辈的隐私！」
「那个也不是我的。」
「不是前辈的…………」
「哎哎！？
那、那难道说是！？」
「嗯，这些全都是花穗的私人物品。」
听到预料之中的回答，继美大大的眼睛睁得更大了。
嗯，这种反应感觉也挺新鲜的。
「花穗的女性朋友里有这种兴趣的阿宅，所以偶尔会打包送到我们家里。」
「这、这样子啊……
女性的朋友喜欢这个……」「……
前、前辈难道说喜欢这种吗？」
「哈哈，怎么可能。」
「哇啊……
好、好厉害……
这个世界上还有这样子五花八门的东西……」
继美将打扫工作放在一边，端详起游戏的包装。
（如果不是平时经常接触电脑，是不是根本就不会知道这种东西啊？
）我一边这么想着，感觉没什么好在意的，便继续洗刷水池。「啊！
这里还有个纸箱子！
也有好多色色的东西！」
「哈哈，花穗的收藏也不要看太多了――」
「但是这个纸箱子上面用油性笔写着『老子的东西』……」
「哇呀啊啊啊啊啊！」
「呀啊……
好、好厉害啊这个……！」
继美已经完全忘了打扫的任务，眼睛直直地顶着显示器上映出的色情CG。
她一边红着脸，专心致志地读着色情游戏的文本。
「前辈！
这个可以选择射在里面还是射在外面！」
「是、是啊，可以选的。」
「非常亲切的设计！
太吃惊了！」（……
好好的休息天我和女朋友两个人在干甚么了。
）看着继美的侧脸和色情游戏的游玩画面，我开始苦恼起来。
她把写有『老子的东西』
的箱子里的色情游戏拿了出来，饶有兴致地开始游玩起来。
而我也陪她一起玩起色情游戏。「哇……
射、射了这么多……！」
「啊，前辈是不是最后射在里面比较好啊？」
「不，随你喜欢啦……」
每到一个新场面继美就向我提问。
这种东西按照自己喜欢的来就行了……
我一边想着，一边随口回答她的问题。「哇……
还有这种玩法嘛……
好厉害，都是我未曾接触过的世界……！」
「这种世界有什么接触的必要吗……」
「呜呜……哭……呜……前辈……
这个故事真的好棒……」
我心爱的女朋友大人，直到太阳下山，都沉迷在色情游戏之中。
似乎是已经全身心投入在里面了，她一边用毛巾按住鼻头，一边点击着鼠标。「……
啊，都已经这个时间了。」
「因为太有意思了，不小心就沉迷进去了……」
继美看了看窗外，又看了看时钟，终于回到了现实世界。
「不，继美要是玩得开心的话那就挺好。」
「不，明明我们还在大扫除呢，对不起……」
「那，我去买点晚饭回来，因为打扫工作懈怠了，所以我一个人去就好了。」
「没关系啊，我陪你去。」
「好了啦，前辈就在家里好好待着就行。」「……？
嗯，行吧……」
虽然不知道为什么，但继美的态度很坚决，我也只好点头。
（这点小事而已，用不着这么在意吧……
）我一边这么想着，一边看着继美兴高采烈地准备出门去的背影。
「今天谢谢前辈给我看自己喜欢的色情游戏。」
当我们都床上之后，继美用天真烂漫的开心笑容说道。
「我喜欢的……
嗯，确实是这么回事……嗯……」
「不过继美开心就好……吧……？」
「是的，有了很多新发现，很开心。」
什么叫新发现啊……
感觉都是些人生中派不上用场的内容。
看到她这么纯洁无暇的笑容，我甚至产生了色情游戏也很不错的想法，真神奇。「呃……
就是说呢。」「？」「……
不，我想说……
今天也想和继美做……」
「讨、讨厌……
突然说这种话，一点氛围都没有……」
她结结巴巴地说着，脸上又染上了一层红晕。
「抱歉，虽然我觉得拐弯抹角说也不是回事……」
「虽然前辈对我有所要求，我也很开心……」「……
但是今天不行。」「唉？
为、为什么？难……
难道说……
这就是传闻中的女生的那种日子？」
「你看，你又在说这种话……！」
「因、因为总是说这种话，所以不行。」
说完，继美关掉房间的灯，朝我背过身去。
（今天不做……
我是不是对继美做错了什么……？
）我盯着天花板，拼命地在记忆中寻找着线索，可惜根本找不到。
虽然看起来感觉她也并没有心情不好……「……前辈。」
「我并不是想说讨厌和前辈做，这种意思……
所以请不要担心。」「……
所以，能不能……
从背后抱住我呢？」
「啊，我明白了，继美。」
我便照她所说，把手伸过去从背后抱住她。
作为回应，继美也抱住我的手臂，轻轻地吻了一下。
「前辈，我最喜欢你了……」
她的声音里包含着害羞和快乐的感情。（……
应该继美也是有自己的理由吧。
）这么一想，身体的肌肉也放松了下来。
然后我一边感受着继美的香味，慢慢地闭上眼睛进入梦乡。「嗯……嗯嗯……」
我被鸟啼和朝阳吵醒，睁开眼睛。
「啊，前辈，早上好。」「……嗯？」
本应该睡在我身边的继美的声音，却从我脚的方向传来。
而且说话方式含含糊糊的，到底怎么――「…………」
「早上好。」
继美微笑着，嘴里含着我的东西。
而且不知为何，身穿着Fruitia的制服，手把头发撩起的动作看起来有点妩媚。「…………
继美小姐？」「嗯……嗯……嗯嗯……」
她闭上眼睛，用还不熟练的手势和口技含着我的阴茎。
（呜呜呜……
和、和插入阴道里时还不一样……
舌头缠绕在上面，好舒服……！
）「嗯嗯……啾……舔……嗯……」
「呜哇……！？」
由于快感太强烈了，我不禁叫出声音。
听到我的声音，继美开心地眯起眼睛。
「嗯呼……
舒服嘛……嗯啾……？」
「呃、啊……
非常舒服……！」
「不对！！」
「继、继美！
你在干嘛呢！？」
「干嘛，当然是『早晨口交』啊？」
「不是，这个我一看就知道，看你在做我就知道……」
「昨天的色情游戏里面说了，『早晨口交是男人的梦！』……」
「而且，我问了前辈，前辈也这么回答的不是吗？」
继美露出天真笑容的同时，嘴角挂下一丝口水。
（有、有问过这种问题嘛……
）「而且你还说，喜欢那个女仆的女孩子……」
「这件制服我觉得挺像女仆的，所以昨天去家里拿过来了。」啊……
所以昨天晚饭她坚持要一个人去买，原来是因为这个。
「所以如果只要前辈喜欢的话，我想我可以帮你做嘛。」
「而且，之前我听说男人要是多挑逗一下，会感觉更舒服……」「……
其实我也很想做的，但是我也忍住了哦？」……
这样子啊，怪不得昨天她是那样的态度。
听她这么一说，昨天发生的各种事情我也终于理解了。
「不、所以说这种――」「嗯……啾……啾……」
她打断了我说的话，继续和刚才一样舔了起来。
「呜哇！？继……继美……！！」
她的嘴唇包在我的冠状沟周围，用舌头舔着阴茎小带，手握着根部反复摩擦。
对于她全方位的刺激，我无话可说，只能不断调整自己的呼吸。
「虽然嘴上这么说……
嗯、啾……
脸上的表情看起来好舒服的样子……」
「嗯、哈啊……
真是的，前辈太可爱了……！
啾、啾……」「唔……呜呜……！」
她的攻势比刚才更加热切了，我毫无反驳的时机，只能拼命忍住自己的声音。
（不、不行啊……
继美太会了，我什么话都说不出来……
）大概是因为昨天在色情游戏里学到了，她的技巧舒服到让我的腰部都使不出力，简直不像是第一次。
「呵呵，主人，如何呀？
继美的嘴巴，舒服吗？」
「你可以更加舒服一点，对着继美射很多哦……？」
继美模仿着昨天色情游戏里的台词，不知道她到底是否理解这句台词里蕴含的色情成分。
（唔哦哦！
没想到在现实里，而且是从继美嘴里听到这句话……！？
）「嗯、啾噜……
啊唔，啾……」
「呵呵……
前辈，比刚才还要硬……」
「嗯、噜……
这身着装和刚才的台词……
就这么让人兴奋吗……？」
因为柔和的声音还有表情，继美的台词听起来格外色情。
（呜呜……
我就这样被继美玩弄毫无办法……
为什么会如此让人兴奋……！？
）就和继美说的一样，我的阴茎比刚才更硬，敏感度也上升了，什么话都说不出来。
「唔啊……继美……！」「嗯……
没关系的哦……嗯啾……
用我的嘴巴继续舒服起来吧……」
「嗯嗯……啾……嗯呣……嗯嗯……！」
说着，她刺激我的频率比刚才更加迅速了。
她收紧自己的嘴唇，舌头来回舔着龟头，手部的摩擦也更加用力。
「啊唔……！
这、这也太……！！」
大概是因为昨天被搁置了，抑或是因为现在这个情景的缘故，巨大的快感沿着脊椎传来。「嗯……
前辈、主人要是开心……
我也更想做了……嗯……」「啊……
主人的，苦涩的……嗯啾……
出来了好多……」
「这个是因为……
太舒服了，马上要射出来了嘛……？」「啊……啊啊……
是因为继美这么拼命在帮我做啊……！」
「啊啊……
好开心……
主人就挑喜欢的时候，喜欢的地方……
射出来吧？」
「嗯唔！嗯嗯……！哈嗯！啾……！」
大概是看到我快要到极限了，继美的口技更加激烈起来。
一股刺刺的感觉让我有点麻酥酥的，估计射出来只是时间问题了。
「呜呜……继美……
我就快要……！」「……
哈啊啊啊……
嗯啾，可以哦……！
请射出来吧……」
「噗啊……！
请把主人的精子……
给继美吧……！」
射在里面射在外面「继美……
啊、啊啊……
唔啊、啊啊、啊…！！」
「嗯、嗯嗯嗯！？」
「嗯呣、嗯咕……呼……
嗯嗯嗯……！！」
我不断地将精液射在继美的嘴中，继美则拼命眨着眼睛，发出呻吟。
「继、继美……
抱歉，还要……！」
「嗯嗯嗯……嗯嗯……咕噜……呼……咕噜……」
她一边睁大了眼睛，舌头和嘴唇的动作仍然没有歇着，继续刺激我。
然后，她的喉咙发出咕噜咕噜的低沉声音，慢慢地将嘴巴松开。
「噗哈……嗯咕……
前、前辈的精液……
好浓厚，都黏在喉咙里了……」
「和听说的一样，很苦……
但一想到这是前辈的味道，我喝得就非常开心……」
继美朝我微笑道，精液从她的嘴角流了下来。
稚嫩的脸庞和这副光景的反差过于妩媚，让我不禁又开始心跳加速。
「继美……
啊、啊啊……
唔啊、啊啊、啊…！！」
「嗯啊、前、前辈……呀啊！？」
「嗯啊……啊……嗯……！
前、前辈热乎乎的……！」
在射精前一刻，我将阴茎拔出，射出的精液全部溅到了继美的脸上。「唔……继美……！」
大概是因为忍耐到了极限，射在继美脸上精液的量让我自己都吃惊。
「哈啊……啊……
前辈的精液，射了这么多……」
继美睁大了眼睛，用手指触摸着沾在自己脸上的精液。
看到她那被玷污的脸孔，我的内心浮现出了一种，用继美染上了我的颜色的征服感。「……
这就是，前辈的味道……嗯……舔……」
继美轻轻伸出舌头，品尝着沾在手指上的精液。
看到她那样子，我自己心中的优越感愈发膨胀。「嗯……
前、前辈的精液……
好浓厚，都黏在喉咙里了……」
「和听说的一样，很苦……
但一想到这是前辈的味道，我喝得就非常开心……」
继美朝我微笑着，不光脸上都是精液，嘴角也流了一些出来。
稚嫩的脸庞和这副光景的反差过于妩媚，让我不禁又开始心跳加速。
「主人……
我也想让主人爱我……」
「昨天我忍住了，今天早上侍奉了您，可以给我奖励吗……？」「嗯……
继美太可爱了，只射一次我也无法满足。
好了，过来吧？」
「主人……
啊啊，我好高兴……！」
继美满脸通红，将双手合在胸前，全身颤抖着。
她接过我伸出的手，刚刚躺在床上――「啊啊！」
突然瞪大了眼睛叫了出来。
「不、不好！时间！」
「糟糕！？
打工要迟到了！！」
看了下时钟，距离打工开始时间还剩30分。
从早上就有早班的我们两个人，现在还在这里，这意味着――「呜哇，得赶紧去换衣服！」
「我、我就这么穿着去可以节省一点时间！」
「还得洗脸和刷牙才行啊！
而且你得把沾在衣服上的东西擦干净！！」
「啊啊！
对、对的！
对不起，主人！！」
「主仆PLAY就免了！！」
就这样，我们慌慌张张地开始拼命地进行准备。
多亏了偶然打到的出租车，我们总算是将将赶上了打工开始时间。
「啊，前辈，辛苦了。」
打开员工休息室的门，继美已经在里面先进行午间休息了。
我关上门，来到房间里，坐在继美旁边的椅子。
「嗯，继美也是，一大早到现在辛苦了。」
「前、前辈……！
你要是这么说，被其他人听到怎么办啊……」「唉？
我的意思是从一大早客人就这么多，辛苦你了的意思啊？」
「真是的，明明你自己肯定是那个意思，不可以总说坏心眼的话哦？」
「嗯，对不起，我确实指的是让继美早晨口交的事情。」
「哇啊！
所、所以说这种事情不可以在这里说出来的啦！」
「我、我也是想让前辈高兴才做的这种事……」「……
要是被人认为是好色的女孩子，我也不愿意的啊。」「…………」
「啊啊，真是的！
继美真的为什么总是这么可爱啊，可恶ー！！」
「呀啊！？」
我不顾突然大声叫起来的继美，紧紧抱住她，使劲地摩擦她的脸颊。
「啊哈哈！
前、前辈，有点痒，啊哈哈！！」
「嗯ー继美软软的，真舒服ー」
「讨厌，能不能稍微安分一下呢……」
「这你让我怎么安分！
可以吻你吗？」「……
你明明知道，要是这么说我肯定不会拒绝的……
太卑鄙了……」
虽然她气呼呼地鼓起脸颊，但抬头看我的眼神却是那么地令人心神荡漾。
容不得她犹豫，我立刻将手放在继美的下巴抬起她的头。「啊……
前辈，太强硬了……」「嗯…………」
继美虽然露出困惑的表情，但还是乖乖地抬起头，闭上眼睛。
我也闭上眼，轻轻地将嘴唇吻了上去，一会儿之后，又抬起头睁开眼睛。「啊…………」
和我一起睁开眼睛的继美，眼神比刚才还要湿润，仿佛在说没有吻够。「……前辈……
请再让我……
充一会儿电……」
说着，继美伸出手绕在我的脖子上，又吻了上来。
「前辈……嗯……啾……嗯嗯……」「嗯……继美……」
这次不只是轻轻触碰的吻，而是舌头缠绕在一起的深吻。
我就这样用舌头在继美娇小的嘴里搅动着。「啊……前辈……啾……嗯……」
「嗯嗯……啾……啾……嗯……」
继美沉闷的声音和呼吸，通过嘴唇和舌头传递给我。
我一边感受着甜美的麻痹干，一边拼命地搅动着继美的嘴中。「嗯……哈啊……
前、前辈……」
和刚才不一样，继美已经露出陶醉的眼神呼唤我的名字。
两只手也紧紧地抓着我胸口的衣领。
「哈啊……
要是前辈这样子对我的话……」
「我就会很想要、继续今天早晨的事情了……」
她像是哀求食饵的小猫一样，用苦涩的表情看着我。
看到她那表情，听到她的言语，我心中渴求继美的心情也在不断膨胀。
「继美……
我也――」
、继美「啊。」「啊。」
「不好意思，两个人都在休息对吧。」
我和继美就这样两个人脸靠在一起，定在原地。
「呵呵，两个人还是这么如胶似漆，真好。」
、继美「不、这个是……」
「啊、不，那个……」
「没事没事，我只是来拿个东西，请不要在意我，继续吧.」
「从『继美、我也――』
开始，请？」
琴宫似乎并没有完全理解我们这个台词的意义，露出灿烂的微笑歪着头看着我们。……
在这种状况下还能悠然自得的，也只有她了吧。
「好了好了，打搅两位了。
下次休息时再见吧。」
琴宫轻轻地挥了挥手，留下友好的笑容，便从员工休息室走了出去。「……
还好是琴宫先看见的。」
「是、是啊……
我都忘了，员工休息室人员进出还是很频繁的……」「……
啊、前辈……」
跟我贴在一起的继美，视线朝下看去，叫了起来。
她看着的，是我那已经完全觉醒的老二。
「不、不是……
嗯，这个东西只要放着不管就会自己消退下去……」「……
可、可是……我也……」
「昨天忍了，今天早上也没做……
然、然后现在又是这样……！」
继美满脸通红，眼角浮出泪水，低下头。
她的大腿在不断摩擦着，嘴里吐出苦闷的呼吸声。
「继美。」
「呃、嗯……？」「……
我也很想要继美，根本忍不住自己。」
「离午休结束还有点时间……
我想和继美做爱，可以吗？」
「前辈……」
她露出喜极而泣的表情，抬头看我。
（作为男人，可不能让继美自己说这种话……
虽然我确实也想做了。
）我抱住已经滚烫的极美的身体，亲吻她的额头。「……
话虽这么说，确实不能在这里做啊。」
「现在也没有时间回家再回来，到底如何是好呢……」
虽然我自己邀请她了，但不知道究竟在哪里做比较好。
这个房间人员进出频繁，总不能在外面做吧……「……
那、那就。」
「在员工用……
厕所，行不行……？」「唉……？」
「不、不是的！？
我平时也没有一直在想这种事情啊！？」「……
因、因为昨天的色情游戏里看到了……所以……」
继美的脸比刚才还要红，都红透到耳根了，眼神也在不断游离。
（我的天哪啊啊啊……！
继美她那大胆的提议也太可爱了……！！
）都说到这地步了，我真的一秒钟都忍不下去了。
「继美能够忍住不发出声音吗？
我倒是无所谓……」
「好、好的……！
我会努力尽量克制自己的……！」「……
前、辈……」
她坐在女性员工用厕所的马桶上，用几乎听不见的声音叫着我的名字。
门外可以隐约听见员工们的叫喊声和大厅客人们的嚷嚷声。
继美对男厕所还是有点抵触，所以两个人来到了女厕所的隔间。
「外面的声音，还是有点吵……」
「不过都到这里来了，只能做到底了，没关系吧？」
「虽然很害羞……
但是，如果就这样一直到晚上都和前辈不能在一起，我会更难受……」
她抓住裙子的手微微用力。「……
好，我知道了。」
我下定了决心，把手伸到继美敏感的私处。
「噫呜……！嗯……嗯嗯……！！」
我隔着内裤轻轻地摸了摸继美的缝隙，她的身体就做出弹跳一般的反应。
就和刚才说好的一样，她拼命忍住自己不发出声音的样子，反而激发了我的恶作剧之心。
「呜哇……
继美的这里，已经这么硬了……」
「请、请不要这么说……
从昨天开始就一直忍到现在，所以没办……嗯嗯……！」
我用手指刺激着已经勃起的阴蒂，而继美则在努力地抑制自己的声音。
我就这样用手指继续摩擦着继美的私处，内裤上很快就因为沾湿显露出了痕迹。
「都湿成这样了……
继美真是个好色的坏孩子。」「……
一想到能让前辈跟我做爱，就止不住自己……
继美是个坏孩子。」
她眯起已经陶醉了的眼神，点头承认我说的话。
（今天早上的主仆PLAY也是，继美好像有点抖M气质……
）她的样貌打扮过于有感觉了，我的胸口也不禁涌起一股灼热的兴奋。「啊……
要不要把上衣脱了……？」
她把制服从上打开，露出自己可爱的胸部。「……
继美，难道说今天一直没有穿胸罩在干活？」
「因、因为早上没有换衣服的时间……
而且这套制服在胸部里面自带胸垫，所以……」
「蹲下的时候，没有被别的男人看到吧？」
「不会的，我不会让前辈以外的人看到的……」
这种状况下，继美还在说着如此体贴人的话。
听她这么说着，我身体里的欲望更加强烈了。
我就这样放任自己的冲动，用手抓住继美的内裤。
「请不要这样……
紧紧地盯着我……」
继美的私处流出了至今为止最丰富的爱液，像是花瓣盛开一样淫荡地展露着自身。
她自己似乎也非常清楚，脸都红到耳根了。
「只是想着我的事情这里就这个样子了……
继美真的好可爱……」
我一边轻声说着，蹲下之后将脸埋进继美的胯下。
「嗯嗯……！
嗯、嗯嗯……啊……
嗯嗯嗯唔……！！」
我一边舔着继美的爱液，一边用舌头刺激她的阴蒂。
难以言喻的女孩子特有的浓厚味道在嘴中扩散开来，让我的心跳加快，呼吸急促。
「不、不要一边这样呼吸一边舔……嗯啊……不行……！」
「前辈……
前辈这样子渴求我……
我也要变得奇怪起来了……！！」
我看了下娇喘得已经呼吸急促的继美的脸，已经勃起的乳头进入了我的眼帘。
「这边似乎也想有人摸它……」
「啊啊嗯……唔……
同时刺激这么多地方……不行……！」
「啊啊啊……
声、声音……
声音要忍不住了……！！」
我一边用舌头舔着阴蒂，两手捏着继美的胸部一边刺激她的乳头。
于是，爱液就这样不断从继美的下半身流淌出来。
「哈啊……前辈……！
已、已经不行了……！」
「我已经不要紧了……
请把前辈的，插进来吧……」
「我从早上就想要前辈……
身体一直热得不行……！」
继美大口喘息着，用断断续续的语言恳求我。
无需多言，在继美的声音和气味以及表情等多重攻势下，我也已经到了忍耐的极限。
「啊啊……前辈……
快、快点进来吧……」
她的手抵在隔间的门上，屁股对准我，向我恳求。
大概是因为期待我插进去，从刚才开始继美的爱液就在不断地往外冒。
「自己摆出这么淫荡的姿势，用那种表情诱惑我……
你就这么想要我吗？」
「是的……
已经、已经忍不住了……
请不要在让我等待下去了……！」
她就像是被命令『停下』
而流出口水的小狗一样，拼命朝我送来期待的视线。
看到她那充满女人味的样子，我心中的施虐心渐渐雄起，双手抓住继美的腰部。
「哈啊……
嗯嗯唔……
啊啊啊……！！」
令人惊讶的是，我的阴茎毫无抵抗地就进入了继美体内，直接将根部都一起吞没了。
插入之后，她那后仰的背部开始轻轻地颤抖。（唔……
一进到里面，突然开始收紧了……！
）就像是不想让猎物逃走一般，刚进入里面，继美的阴道就紧紧地收缩起来。
当然，本人对此毫无自觉，只是在拼命地忍住不叫出声来。
「啊啊唔……
啊、啊啊……哈啊……呜呜……！」
「继美……
我要动了……？」
「嗯嗯！啊呜！啊！呜呜！」
我抓着继美的腰部，不停地冲击着她的最深处。
我也没有空闲去照顾继美，只是因为过于舒服，而咬紧自己的牙关。
「不、不行……！声音……！
忍不住！啊啊……！」
「前辈……
好舒服啊……！前辈……！！」
继美的表情已经扭曲，凭借着本能享受着快乐。
作为证据，继美的爱液已经流到了我的胯下，两人被粘稠的丝线连在一起。
「啊啊！不行！
太、太舒服了，根本忍不了……！」「唔……
我也是……
继美的里面太舒服了……
腰部根本停不下来……！」
回过神来，继美的全身都在冒汗，背后露出大颗的汗珠。
我用手伸向不断摇晃着的她那娇嫩的胸部，乳头已经勃起得很硬了。
阴道内就仿佛坏掉的水龙头一样，爱液疯狂地往外流，厕所中回响起粘稠的水声。
「啊啊……
前辈的，又热又硬……！」
「里面被前辈搅来搅去……
啊啊啊……
好舒服……！！」「我……
感觉已经、要去了……！！」
「我也、我也要射出来了……！」
「前辈……
我们一起去吧……
两个人，一起……！」
「好，我知道了……！
我会一起的……！」
尽管早上射了那么多，但我已经接近极限了。
我用尽自己全身的力气，猛烈地撞击继美的最深处。
「啊啊啊！前辈……
已经到最里面了……！」
「啊啊……
我、我马上要……
要去了、要去了……！！」
「前辈、前辈！射……
射出来吧……！！」
射在里面射在外面「继美……
我要射在里面了……！！」
「好、好的！
来吧，请射在……
我的里面……！」
「啊啊……
啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
耳边传来继美的叫声，我将自己的精液全力射在继美身体里。
大概是因为自己太兴奋了，喷射了好多次，精液都没有停下的迹象。
「啊啊……
前、前辈……！
在里面不停地跳动……！」
「一下子容不下这么多啊……
啊啊，还在射……！！」
继美的身体和我的射精一起震颤着，发出如同小鸟啼叫般的声音。
从里面溢出来的精液，沿着我的大腿两侧流了下来。
我的手放开继美的腰，把阴茎从继美身体里拔了出来。
「嗯啊……
要是前辈不在里面了……
前辈好不容易给我的，都流出来了……」
她一边急促地呼吸着，沉浸在还未完全褪去的余韵里，恍惚地说道。
「呜哇……
这也太色了吧……」
就和继美说的一样，继美的阴道里，还在不断滴出白色的精液。
看到继美手放在门上不断流出精液的样子，我的施虐心再次膨胀起来。
「对不起，继美……
我完全抑制不住自己的兴奋……」「唉……
抑制不住……
是指――」
「啊啊啊……！？
前、前辈……！？」
对于我再次突入的肉棒，继美似乎也来了感觉，背部再次后仰起来。
刚刚高潮过的继美身体里，爱液和精液混在一起乱成一团。
「啊啊……继美……继美……！」
「啊呜……前辈……！明明……
明明都射了那么多了……！」
「为、为什么还……
这么硬……！？
啊啊啊啊！！」
我用比刚才更激烈的速度，搅动着继美的身体。
就如同继美说的，明明已经射出过了一次，阴茎却变得更大更硬了。
「不行……！
我刚刚去了，要是这么激烈的话……！」
「啊啊……前辈……
我、我……
真的要坏掉了……
啊啊啊啊！！」
「饶了我……
饶了我吧……！！
真的、真的要不行了……！！」
继美拼命地在恳求我，抵住门的手已经用力到开始发白了。
（我也没想到……
已经是第二次了，却比刚才还要舒服……
根本收不住自己……！
）「啊啊啊！
前辈、前辈！！
我的脑子里已经一片空白，无法思考了……！！」
「啊啊……不行……
我、我又要去了……
啊、啊啊啊啊！！」
射在里面射在外面「我……
又要射在里面了……继美……！」
「已、已经容不下了！啊啊！
啊啊啊啊……！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为了不让继美逃跑，我用尽全力抓住她的腰，将精液爆发般地射在她的最深处。
尽管连续射了两次，我仍然可以感受到自己射的量比刚才甚至更多。
「啊啊啊……
前辈的……
又射了这么多进来……」
「不、不能再这样了……
我真的要被前辈的精液给淹没了……」
继美露出空虚的表情，说着不成逻辑的话语。
我将最后一滴射完之后，慢慢地把阴茎从继美的身体里拔出。
「哈啊……
已经，进不来了……
肚子里，全都是前辈的精液……」
「啊啊……
都溢出来了，可是使不上力……哈啊……」
刚才射出的精液，上面又覆盖上新的精液，沿着大腿流了下来。
似乎里面真的已经射满了，精液不断地溢出来。
「继美……
要射了……！！」
「我、我也……
又要去了……啊啊……
啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
千钧一发之际，我将阴茎从继美身体里拔出，精液立刻飞溅得到处都是。
不光在继美的屁股上，还有腰部和背后，连继美用手抵着的门上都是我的精液。
「哈啊……哈啊……
还有、这么多……」
「啊啊……
好厉害，前辈的味道……
感觉有点头晕……」
继美露出空虚的表情，说着不成逻辑的话语。
她的身体里面流出我刚才射出的精液，屁股和腰部，还有身体上，都沾染着我的白浊液。
「继美……
要射了……！！」
「好、好的！来吧……
请射在我身上……！」
「啊啊……
啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
千钧一发之际，我将阴茎从继美身体里拔出，精液立刻飞溅得到处都是。
不光在继美的屁股上，还有腰部和背后，连继美用手抵着的门上都是我的精液。
「哈啊……哈啊……
射了这么多……前辈……」
「啊啊……
好厉害，前辈的味道……
感觉有点头晕……」
她一边急促地呼吸着，沉浸在还未完全褪去的余韵里，恍惚地说道。
看到继美手放在门上身体沾满精液的样子，我的施虐心再次膨胀起来。
「对不起，继美……
我完全抑制不住自己的兴奋……」「唉……
抑制不住……
是指――」
「啊啊啊……！？
前、前辈……！？」
对于我再次突入的肉棒，继美似乎也来了感觉，背部再次后仰起来。
刚刚高潮过的继美身体里，充满了她自己流出的爱液。
「啊啊……继美……继美……！」
「啊呜……前辈……！明明……
明明都射了那么多了……！」
「为、为什么还……
这么硬……！？
啊啊啊啊！！」
我用比刚才更激烈的速度，搅动着继美的身体。
就如同继美说的，明明已经射出过了一次，阴茎却变得更大更硬了。
「不行……！
我刚刚去了，要是这么激烈的话……！」
「啊啊……前辈……
我、我……
真的要坏掉了……
啊啊啊啊！！」
「饶了我……
饶了我吧……！！
真的、真的要不行了……！！」
继美拼命地在恳求我，抵住门的手已经用力到开始发白了。
（我也没想到……
已经是第二次了，却比刚才还要舒服……
根本收不住自己……！
）「啊啊啊！
前辈、前辈！！
我的脑子里已经一片空白，无法思考了……！！」
「啊啊……不行……
我、我又要去了……
啊、啊啊啊啊！！」
射在里面射在外面「继美……
我要射在里面了……！！」
「好、好的！
请射在前辈喜欢的地方……！」
「我、我也……
又要去了……啊啊……
啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
耳边传来继美的叫声，我将自己的精液全力射在继美身体里。
尽管连续射了两次，精液还在不断地射出，根本停不下来。
「啊啊……
前、前辈……！
在里面不停地跳动……！」
「一下子容不下这么多啊……
啊啊，还在射……！！」
继美的身体和我的射精一起震颤着，发出如同小鸟啼叫般的声音。
从里面溢出来的精液，沿着我的大腿两侧流了下来。
我的手放开继美的腰，把阴茎从继美身体里拔了出来。
「嗯啊……
要是前辈不在里面了……
前辈好不容易给我的，都流出来了……」
她一边急促地呼吸着，沉浸在还未完全褪去的余韵里，恍惚地说道。
就和继美说的一样，继美的阴道里，还在不断滴出白色的精液。
「继美……
我又要射了……继美……！」
「好的……前辈……
请用前辈的精液玷污我……！啊啊！
啊啊啊啊……！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
和刚才一样，我在射精之前把阴茎拔了出来，精液再次飞溅在继美的身上。
尽管连续射了两次，我仍然可以感受到自己射的量比刚才甚至更多。
「啊啊啊……
前辈的……
又射了这么多在我身上……」
「射了这么多上来……
我身上前辈的味道，要褪不掉了……」
继美露出空虚的表情，说着不成逻辑的话语。
刚才射出的精液覆盖在之前射出的精液上，沿着继美的身体流了下来。
「前辈……
我最喜欢你了……」
「嗯，我也最喜欢继美了……」
我们顾不上两人的身体已经沾满了汗水和体液。
我和继美就这样沉浸在做爱的余韵中，贪食着对方的嘴唇。
「啊，这下是真的没办法了……」
「前、前辈……！
不要摆出事不关己的样子啊！？」
那之后，我们总算是没有暴露自己，在休息时间快结束之前回到了员工休息室。
然而，继美的内裤沾满了爱液和精液，我们两人因此争执了起来。
「话虽这么说，现在也没有时间回去拿换的裤子，也没有时间出去买了吧？」
「是这样没错，可是……呜呜……」
「前、前辈要是自己的女朋友工作时间不穿内裤，也没关系吗？」
「还有不要忘了胸罩也没戴。」
「讨厌，好好想想办法啦！」
继美皱起眉毛，淡紫色的眼睛泪汪汪地朝我叫着。
（是这么回事，但没办法就是没办法嘛……
）奈奈子「两位，休息时间差不多结束要准备交班了哦ー」
门的另一边传来奈奈子小姐的死亡宣告。「……
听到了吧，那就忍一忍穿着吧？」
「不、不行的！
如果前辈的味道飘出来了该怎么办啊！」
「没事，我的体味充满了水果的芳香，大家都会开心的。」
「讨厌！
为什么就不能认真思考一下呢！」
「这样的话，前辈的短裤请借我！
男人不穿内裤也没关系的对吧！」
「不要啊啊啊啊！
住手啊啊啊啊！！」
就这样，为了我心爱的女朋友。
我秘密地体验了一回不穿内裤接客这种变态一般的经历。「呼……」
洗发水用完了，所以我急忙准备去便利店买一点回来。
继美虽然说肥皂就行了，但我个人认为不能让女孩子就这么洗头发。「………」
面对面说这种事也挺难为情的，既然我在外面，就给继美发一封邮件好了。
「偶尔我主动给她发一封也不坏……」
『致我最心爱的继美』
『没想到我今天竟然被迫不穿内裤工作。』「……
好，发送。」
说实话，万一因为这个让肚子受凉导致了腹泻之类的话……
现在想来感觉还有点危险。
『收到1封邮件：继美』
继美发来了邮件。「………」
『总是会……怎么？』
『对不起，下次我会备好换的内裤』
『总是会……怎么？』
『难道说！
是那种我连想象都想象不到的，女孩子特有的辛苦之处吗！？』
今天有点想发一发带有性骚扰气息的邮件。
不过即便如此，心胸宽广的继美肯定会原谅我的吧。
（不不不，男人这种生物，就是会想要直接问这种问题的呀！！
）『如果更加心动了的话，会怎么样？』
『对不起，这算性骚扰了吧』
『如果更加心动了的话，会怎么样？』
『不如说你真的会对我心动……』
『事到如今大哥哥还有点感动。』
嗯，真的超级感动的。
世上有很多悲惨的男人，因为被女朋友厌倦而彻底抛弃，但继美肯定不会抛弃我才对。
（哎呀，她好像有点小发火……
）不过她还是认真回答了，怎么说，还是很有继美这种直性子的风格……「嗯……」
（总之先道个歉吧……
）性骚扰邮件就到此为止，我关上手机，径直朝着附近的便利店走去。
『对不起，这算性骚扰了吧。』
『不过能和女朋友发这种邮件，也算是男朋友的特权对吧？
原谅我行不行？』
总之，先装出一副堂堂正正的样子再说。
嗯，感觉我最近我为让继美脸红，有点不择手段了。「………」
（我也……
最喜欢你了，继美……
）能和对方直白地传达自己的想法，确实是一件好事。
我甚至想象了一下，在没有手机的时代，和继美像这样互发纸质信件的自己。
『对不起，下次我会备好换的内裤拿过去的。』
『当然，内裤就选那种，连继美都害羞到不敢穿的，上面画着卡通角色的印花内裤。』
虽然我自己是这么写的，但连继美都会害羞的印花内裤又会是什么呢。
（哎哎！？
）（竟然可以吗！？
继美小姐，这样真的可以吗！？
）我已经开始兴奋地在想象自己给女朋友买内裤时的情景了。
不过，她如果真的能喜欢我给她选的内裤，作为男人，应该还是很开心的。
、继美「我开动了。」
「嗯唔！？
这个生姜烧肉，超好吃！！」
「呵呵，我在下锅之前的准备工作上稍微花了点功夫。」
被继美温柔地叫醒之后，我们坐在桌旁开始享用起早餐。
虽然看上去并不是特别华丽，但继美所做的料理有一个算一个全都是绝品。
不愧是有参加社团活动，这『花了点功夫』
跟一般人不可同日而语。
「什么什么，下了啥功夫？
作为今后做菜的参考告诉我吧。」
「告诉你也没关系，但对前辈没有必要吧？」
「啊，为什么？
我经常做菜的啊。」
「不是的啦，如果你想吃的话，我随时都可以做给你吃嘛。」
继美微微害羞地露出成熟的笑容，朝我点了点头。（哇……
这种贤惠妻子一般的反应，太可爱了，让我不知如何回话才好……！
）被这样子正面直击，我反而开始害羞起来了。
「好了，虽然我今天休息，但前辈不快点吃完做准备的话，打工就要迟到了哦？」「啊……是啊……」「啊…………」「…………」
两人的对话就在这里中断了。
房间里的空气开始略显凝重，连筷子和盘子碰撞的声音都显得如此吵闹。
我们两人装作什么都没有发生一样，撇开视线，继续提起筷子夹菜。「……
今天已经过了一个星期了吗，时间过得真快。」
「前辈……？」
我停下筷子，漠然地抬头看着窗户外面，小声说道。
两人从昨天开始就故意不想提及的这个话题，我还是说出口了。
大概是因为觉得意外，继美微微睁大了眼睛，也抬起头来。
「哎呀，真的好幸福啊，这绝对是我有生以来最开心的一个星期。」「…………」「……
是啊，弹指之间就过去了。」
继美脸上掠过一丝惊讶的表情，随后便露出柔和的微笑。
我也故意强打起精神用开朗的语调继续说。
「确实，我真的超级顶级究极遗憾。」
「不过，我们也不是就这样分手了，新婚生活体验结束的时候不要摆出这副表情嘛。」
「将经历过的幸福作为珍贵的回忆藏在心中，然后思考下一次的幸福就好了。」「……
不过，这种装模做样的台词从我嘴里出来有点太那啥了。」
「呵呵，才没有呢。」
「谢谢你，前辈。」
只是互相之间如此对话，便有种两个人心意相通的感觉，说不定也是多亏了这一个星期的经历。
我真心感觉，和继美在一起非常放松，让我觉得舒适自在。
「真的，能和继美交往真的太好了……」
「怎么了，突然说起这种话？」
「不，我只是把想到话就这么说出口而已了。」
「时间差不多了，继美难得给我做饭，得吃饱饱才能上路。」
「继美，再来一碗饭！」
「好，请多吃点，努力工作吧，前辈。」
说着，继美把盛饭的碗递给了我。
「早饭的营养就如此丰盛，工作时肯定也会很有精神！」
我拿过饭碗，如此回答。
「门关好了，没有忘记东西吧？」
「嗯，没问题了。」
继美手提着一个星期之前拿来的大包包，点了点头。
前往店里的方向和继美家的方向完全相反，所以今天我们得在这里道别了。
「没关系吗？
一个人能去店里吗？」
「你把我当小孩呢，继美才是，回去路上可别哭出来啊？」
「嗯，我会好好考虑『下一次的幸福』的！」
说着，她报以我灿烂的笑容。
感觉胸中涌上一股热流。
「呵呵，好了，快走吧，不然要赶不上开工时间了哦？」「……
嗯，是啊。」
「啊，前辈，你忘了一件重要的东西。」「嗯？
忘了什么――」「……嗯。」
我的嘴唇和继美柔软的嘴唇重合在一起。
这一瞬间仿佛慢动作一般，然后继美的身体离开我，微笑着。
「如果我寂寞了，可以再来见前辈吗？」
「嗯，当然可以，不用客气。」
「好的，谢谢你。」
就这样，我们踏上了分别的道路。
我回过头去，只见继美还在朝我挥动她那小小的手臂。
我们的新婚生活体验版，就这样画上了句号，两人回到了和平时一样的日常。…………然而。
「给你，这个拿到三号桌！」「……
我明白了。」
「怎么回事？
一副闷闷不乐的样子，店里都要飘起一股处男臭了呀？」「嗨……
对不起。」
「干嘛啊干嘛啊！
你都已经不是处男了，回敬我几句如何？！」
「顺便刚才的是用处男这个词讲的冷笑话！
不错吧！？
啊哈哈！！」
「不好意思，我去一下三号桌……」
「喂ー！
不要丢下我，不要不理我啊！！」
奈奈子「我说，你真的不要紧吗？
要不要休息一下？」「嗯？
为什么？」
奈奈子「呃？
你说为什么……？」
「没错，你的表情一点精神都没有，就好像僵尸一样唉？」「啊？
我的表情有这么开心吗？」
奈奈子「啊哈哈……
要真是开心就好了……」「唉……」
来到午休时间，我坐上员工休息室的椅子。
感觉今天总是提不起劲，明明身体也没有不舒服的地方。「…………」
不经意间，我看了一岩旁边的空椅子。
（说起来，最近休息的时候也都是和继美在一起的来着……
）这么想就开始觉得，一个人的员工休息室竟是如此地寂寞。
然后现在才察觉到，从早晨开始出现在心中的这块疙瘩，正是来源于『寂寞』。「……
明明一个星期之前这种情况都是很正常的。」
我开始轻声嘲笑自己，总觉得自己这样子也太没志气了。「…………？」
我又看了看镜子里映照出的自己，才发现自己的表情是如此凄惨。
总算是明白了，也难怪奈奈子小姐和琴宫，甚至那个店长都在担心我。
事到如今，我开始羞愧于自己甚至还需要店里其他工作人员替我担心。「…………好。」
我慢慢地开始深呼吸，抬起头。
如果我一直这个状态下去，还会给跟我交往的继美也添麻烦。「……
我都跟继美说了，今天要精神百倍地工作来着呢。」
要是不努力挽回一下自己上午无精打采的样子，我都没脸去见继美了。
我这样子说给自己听之后，心中的疙瘩似乎也稍微消解了些许。
「我回来了ー」
「嗯~一周没回自己家，这个味道感觉好新鲜ー」
穿过大门，花穗一边伸着拦腰，开心地闹腾起来。
「哥哥，快点做饭啦ー」
「好，给你展露一下继美直传的小绝招。」
「嘿~那我要好好期待一下，我可是一直在吃奈奈子小姐做的菜，口味很挑剔的哦？」
「那是不是人也跟着一起胖起来了啊？」
「我怎么可能犯这种错误呢。」
「你说是就是。」
一边进行着日常的对话，我拿着买来的食材端到厨房灶台前。
（感觉也好久没有站在这里过了……
）看到整理得干干净净整整齐齐得餐具，我的心中不由得又开始凝重起来。
「哥哥！！
床上有继美前辈色色的痕迹！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「骗、骗你的啦，不要叫得那么大声好不好。」
「你这种玩笑真的，能不能别开……」
本来想说『根本笑不出来』
的，想了想基本等于确认了，便又吞了回去。
我叹了一口气，又朝厨房走去。「…………」
和继美一起买的马克杯映入眼帘，还有洗脸池旁成对的牙刷同时在我脑中闪过。「嗯？
哥哥去哪里？饭呢？」
「嗯，我稍微去整理一下东西。」
我为了不让花穗察觉，装出一副平静的一样子，将继美存在过的痕迹一一收拾起来。
（明天得去还给继美才行……
）感觉和继美度过的一个星期就像是做梦一般，莫名产生的寂寞感让胸口隐隐作痛。
我小心翼翼地不让花穗看到自己凄惨的表情回到灶台前，重新开始准备晚饭。
『感觉一个人睡觉，总是放不下心来。』
手机屏幕上显示着继美发来的邮件。（……
继美也在思考同样的事情啊。
）我今天在店里打工，回家也有花穗陪着我。
虽说她父母马上就要回家了，但今天一天一直都是一个人过，该有多寂寞呀。
直到现在，我才察觉了如此简单的事实，胸口的痛楚更加强烈了。
（继美……！
）我忍不住自己马上就想听到继美声音的想法，但刚把手指放到通话键上，就想起来花穗还在旁边，便只能作罢。（……
不能再给花穗添麻烦了。
）和继美度过的一个星期，正是因为在花穗的体贴之下才有的。
我为了不惊动花穗，悄悄地起床，蹑手蹑脚地走向玄关。「…………」
走出房间之后，从电话簿里翻出继美的名字，按下通话键。
就连等对方接电话的时间都是令人如此地急不可耐，但我还是忍住自己焦急的呼吸。
『前辈，怎么了？
这个时间打电话……？』
「不，我只是很想听继美的声音……」
『但是，现在小花穗应该跟你在一个房间里吧？』
「嗯，所以我现在到房间外面来了。」
「我在想，继美一个人在家，是不是比我感觉更加寂寞呢？
让我坐立难安啊。」
『前辈……』
从手机那一头传来哭哭啼啼的声音。
我只是听到她的声音，就感觉自己心中悬着的一块石头放了下来。『……
我想问，假如说。』
『假如，我无论如何都想见你的话……
你会来见我吗？』
「嗯，我会去继美那里见你的。」
『呵呵……
谢谢你。』
「呵呵……
谢谢你。」「嗯……
刚才的声音……」
继美的声音从手机里传来的同时，我从身后听见了一模一样的声音。
我把手机贴着耳朵，就这么回头看去。
「晚上好……」
「我来了……」
在蓝白色的月光照耀之下，她那染上红晕微笑着的脸庞格外显眼。
我不敢相信自己的眼睛，甚至一时间忘了该如何呼吸。
「继、美……？」
「是我。」
「继美……！」
听到继美的声音，我连忙跑了过去，抱住了她。
我紧紧地抱着她的身体，感受她的温暖。
「呵呵……
前辈，你抱得这么紧，我都有点喘不过气来了呀……？」
「对不起……
但请你再稍微忍一下吧……」
「好的，我知道了……」
轻柔的声音在耳边萦绕着，继美的手腕也轻轻绕到我的身后。
这一个星期以来，这份我亲自拥抱过无数次的熟悉感触，现在让我激动得差点哭出来。
「明明今天早上刚刚道别，但我已经想见你想得不得了了……」
「连我自己都没有注意到……
继美不在身边，我太寂寞了，什么事情都不想去做……」
顾不上有多害羞，也不管别人听了怎么想。
虽然自己也觉得不好意思，但现在的我，已经喜欢继美到无法自拔了。
说出来的一切，都只是我自己的真情流露而已。
「我也是……」
「我也是一个人，一直在想前辈的事情……」
「不管是吃饭的时候，还是洗澡的时候。
就算和小奈绪打电话，也排解不了自己的寂寞……」
「虽然我很想去店里见前辈一面，但我一直忍着，没有去……」
继美的手腕也紧紧地抱着我。
原来，我们的想法都是一样的。
越是这么觉得，便愈发觉得怀里的继美是多么令人怜爱。
我们互相抱紧了好久，仿佛为了填补之前分开的空白时间，之后才依依不舍地互相分开。「啊……
虽然我没关系，但继美这么大晚上出来不要紧吗？」
我稍微冷静了一下头脑，这么问道，却只见继美害羞地将目光移向地面。「……
我搞错了。」「嗯？」
「我爸妈回来的日子，是明天。」
「啊哈哈……
我也糊涂了，感觉这一个星期脑子里想的全都是前辈……」
继美露出苦笑，尴尬地吐了吐舌头。
那笑容是如此地可爱，我也不禁跟着笑了出来。
「真的是……
继美真的是太可爱了。」
「这、这不是没办法的嘛……
我就是这么沉迷于前辈嘛……」「……不过。」「嗯。」
「正因如此，我们家里没有其他人……」
「呃，那意思是……」「……没错。」
继美露出比刚才更加害羞的笑容，轻轻点了点头，拉起我的手。
然后，我也轻轻地回握她的手。
「女朋友的家里没有其他人，听起来好色哦……」
「呵呵，就是啊。
大晚上的，把男朋友带回自己没有其他人在的家里。」「……
挺好的，我没意见。」
「呵呵，不要因为这点小事闹别扭哦？」
继美露出开心的笑容，摸了摸我的头。
总感觉像是自己输了一样，算了，倒也无妨。「……
不过，我真的之前从没想过，竟然会和继美成为这样的关系。」
「是啊，第一次相遇的时候，我也想象不到。」
「假如我们以不一样的方式相遇，之后究竟会如何呢……」
「不一样的方式相遇……
是指同班同学之类的吗？」
「嗯，即便如此我们也会像这样在交往吗？
我在想。」
「这样子啊……」
继美把手指放在嘴唇上，略微沉思了一会儿。「……
那，我们要不要扮演一下同班同学呢？」「嗯？
扮演同班同学？」
「是的，作为假如我和前辈是同班同学……
我们依然会相爱的证据。」
「继美……」
说完，继美微笑着站起身。
不过，既然和女朋友扮演同班同学，那当然是……
穿着制服做爱吧穿体操服……！「嗯……啾……啾……舔……」
「哈啊……
前辈的……
嗯、啾……啊呒……嗯嗯……」
「噗啊……
怎么样……？
我的嘴巴，舒服……
嗯、吗？」
身着学校校服的继美，小心地用嘴巴含住我的阴茎，仔仔细细地舔着。
我面前翻开的短裙里，继美的内裤展露出来。
身着学校体操服的继美，小心地用嘴巴含住我的阴茎，仔仔细细地舔着。
「啊啊……
好、好舒服啊……唔……！」
「呵呵……
前辈的声音，好开心……嗯……啾……
噜，舔……嗯……」
大概是今天一天过于寂寞导致的反动，她将我的阴茎紧紧含在嘴里不肯放开。
（这个姿势……
和之前舌头含住的时候，舔的地方不一样……唔……！
）而继美并没有理会我的想法，热切地吮吸着发出声音。
「嗯呼……
前辈的，颤抖成这样……
啾、啾……
呵呵，真可爱……」
（呜呜……
要是就这样被刺激下去，马上就会到极限，糟糕……！
）「嗯嗯……！？」
「好了啦……
前辈要是不乖，我的嘴巴就不能集中精神……啊啊！？」
我当然不能就这样被单方面欺负，于是便将手伸向继美的胯下。
继美的双脚既然都这样趴开在我面前，那就随我玩弄了呀。
「嗯啊……
不、不要这样……嗯啊……！」
「噗啊……
那、那边很敏感的……
不要抠来抠去……啊啊……！」
我隔着内裤，弹拨着继美的弱点，也就是阴蒂。
她嘴巴的动作停下了，沉闷的声音随着震动如电流般从我的龟头传来。
「快看，继美也已经湿成这样了……」
「哈啊……
那、那都是因为前辈在摸……啊啊……嗯……！」「嗯……
而且，前辈流出了这么多透明的苦涩的……嗯啊……
让我尝了这么多……
嗯、啾……」
她满脸通红地用嘴含着我的阴茎，吸吮着我流出的尿道球腺液。
继美的喉咙不断地小幅度震动，而她的阴唇也随之颤抖。
「嗯唔……咕……啊啊……
不行了……
前辈的味道……啾……」
「每次感受的时候，身体内部……
都会不断变热……啾噜……嗯啾……」
就和继美说的一样，我眼前的内裤已经被爱液浸湿了。
布料无法容纳的部分，沿着她的大腿内侧流下，浓厚的女性气味撩动着我的鼻尖。
「哈啊……前辈……
隔着内裤我已经……
无法满足了…………」「嗯……舔……
我希望前辈，能直接摸我……嗯嗯……」
她用悲切的声音恳求着，一边用舌头舔着我的龟头，一边扭动着腰部。
「呜哇……
已经湿漉漉的了……」
我将已经湿透了的内裤脱下之后，更加甜美的气味飘出，让我的脑袋一片空白。
「啾、啾……嗯……哈啊……
我好寂寞……」
「希望前辈能摸我，才会变成这样的……」「嗯……吸溜……前辈……
把我变得这么好色的责任……
你能负起来吗？」
虽然她的脸已经满是羞耻的颜色，但还是积极地在渴求着我。
手部和舌头的动作都没有停下，为了激发出我的欲望，不断地在反复运动。
「嗯，我才不会让其他男人碰继美呢……」
我回答完，舌头伸向面前继美的阴唇。
「嗯啊……！啊……唔……啊啊……！」
「噗啊、啊啊……
前辈的舌头，好舒服……唔啊……！」
「好厉害……
还在往外流……」
「那是……啊……
因为没有办法啊……嗯啊……！」
「因为前辈在爱抚我啊……啊呜！」
不管我再怎么舔，爱液不光没有舔干净，甚至不断地还在往外流。
继美的爱液和唾液在我的口中混合在一起，像春药一样使我更加兴奋。
我把舌头伸进继美的缝隙，一边也用舌头玩弄着阴蒂。
我就这样专心致志地刺激着继美。
「啊啊唔……！
这样子的话……
我要先去了…！」
「前、前辈也是……
变得这么硬……
流出这么多苦涩的液体、啾……」
「嗯嗯……咕……啾噜……嗯啊……嗯嗯……咕噜……！」
「嗯啊……！
快看，前辈这里……嗯嗯……
已经这么硬邦邦的了……」
她的喉咙偶尔发出响声，咽下我流出的液体，一边用湿润的眼神含着我的东西。
或许是因为继美的唾液粘稠起来，抑或是因为我流出的也提在继美的嘴中，比起刚才更加舒服了。
她嘴唇的动作更加激烈，仿佛想把我的阴茎像一根棒冰一样舔化。
（唔啊啊……
这样子的话……
可能我要先射出来了……！
）然而我也不能认输，我的嘴巴使劲抵着继美的阴唇，用力地吮吸她流出的爱液。
「哈呒……嗯嗯……
嗯嗯嗯……！！」
「噗啊……
前、前辈……！
不、不可以那样子……！」
「嗯啊……啊啊……！
我、我要……
忍不住了……
啊啊啊……！！」
作为接近极限的证明，继美的娇喘声慢慢尖锐起来。
同时，继美的爱液更加粘稠更加浓厚，从里面不断流出，根本停不下来。
「啊啊啊……前辈……！已经……
要、要去了……！」
「嗯啊！
啊啊啊！
不、不行了……！
请、请等一下……！！」
「没关系，去吧……
让我看看继美高潮的表情……」
「不、不要……！
前辈，不是这样……啊啊！
真、真的请等一下……！！」
「今天我不想一个人先，嗯啊……去了！我想……
和前辈一起去！」
「继美……」
听到这话，我将嘴唇松开，看着继美强忍着快要高潮的表情。
她眼含着泪水，用悲伤的眼神向我诉说着。
「哈啊、哈啊……前辈……嗯……」
「求求你了……
我的身体，非常渴求前辈……
已经忍不住了……」
「啊啊啊！！
一下子就在这么里面……！」
（继美的里面……
天哪，好舒服……！
）刚才在继美的嘴里已经膨胀到极限的我的阴茎，一下子突入了继美身体里的最深处。
继美露出已经彻底陶醉了的表情，沉浸在喜悦之中，眉间和嘴角不停地颤抖着。
「嗯啊……哈啊……！前辈……
里面、好舒服……！」
「前辈……啊啊！
不要顾忌……
尽情让自己爽起来吧……！」
继美的身体似乎已经习惯了我，每次我插进去，她的阴道都会淫荡地收缩起来。
仿佛是迫不及待地想要榨取我的精液，女性本能缠绕在我的性器上，刺激着我的快感。
「继美……！」
我双手用力握着继美的双腿，不断地用腰部冲击她的身体内部。
「啊啊！没错！
就是这样……！」
「前辈能如此渴求我……
我好开心……
啊啊啊！」
「前辈……啊啊……！前辈……
我好高兴……！」
继美的眉头紧皱，脸上洋溢着喜悦，发出娇喘。
似乎是被她的声音诱导着，我反复地搅动继美的身体。
我很高兴继美能用全身感受我，我也用继美的身体不断品尝着快乐。
「哈啊！
每次前辈抽插……
都会发出咕啾咕啾的声音……啊啊！」
「要、要坏掉了！
太舒服了……
真的要坏掉了……！前辈！」
我和继美的连接处甚至产生了白色的泡沫，每次抽查都会发出咕啾咕啾的淫荡的水声。
继美身体里流出的爱液，沿着雪白的大腿流到床单上。
（继美……
竟然这么有感觉吗……！
）男人的喜悦和对继美的怜爱之情同时涌上心头，我甚至有点想哭。
为了传达自己的爱，我使劲地冲击着继美娇小的身体。
「继美……！继美……！」
「啊啊啊！前辈！哈啊！
好舒服！」「请……
请多爱我一点……
爱到我坏掉为止！！」
我不断地冲击着继美的身体，仿佛是为了在继美身体留下自己的痕迹。
我自己因为已经太舒服了，无法思考更多，只想着将自己的心情用肉体语言传递给继美纤细的身体。
「继美……
我喜欢你……
不管发生什么，我都不会离开你的……！」
「我爱你……继美……！！」
「嗯啊啊！
前辈、前辈！
我好高兴、好高兴……！」
「前辈说爱我……！
还这样子渴求我……！」
「啊啊啊……
真的、真的好幸福……！
我作为女孩子……
能被前辈爱着，真的好幸福……！」
「啊啊！
我、我也……
爱着前辈……！
啊啊啊！」
虽然表情因为快感而扭曲，但她还是开心地眯起眼睛，把手伸向我的脸颊。
沾满汗水的手掌，传来继美的提问，怜爱之情有增无减。
「啊，被继美爱着，我也好幸福……！」
「你能这样一心一意地爱我……
作为男人我好幸福……！」「嗯……！
我、我会一直在前辈的身边的……！」
「继美！
永远是前辈的人！！」
「继美……！」
被她那言语刺激着，我更加激烈地冲击着继美的身体。
「啊啊啊！前辈！前辈！！」「我……
我的里面全都是前辈……！
已经快要不行了！！」
「嗯啊啊！
难为情的声音……！
已经忍不住了……！！」
自刚才我们互相表达爱意之后，继美的阴道愈发粘稠起来，收缩得更紧了。
我也意识到差不多快要临近终点了，即便如此，还是不断地索求着继美的身体。
「啊啊……！我也……！
除了继美的事情以外无法思考了……！！」
「哈啊！啊啊！
嗯，前辈也……！
想的全都是我……！」
「现在……！
请只想我的事情……！」
咕啾咕啾的水声和腰部撞击的声音在房间中不断回响。
床挤压地板的声音，娇喘声，流下的汗水，这些都不在我们的意识之内，两人的脑中，只想着对方。
我感觉自己的脑子像是要烧焦了一样，除了眼前心爱的继美，容不下任何其他东西了。
「啊啊！
啊啊啊！！我……
已经、要不行了……！！」
「已经一片空白！
脑子里已经不对劲了！！
啊啊啊！！」
「嗯啊啊啊！
要来了……
真的要来了！！
太舒服了！
不可以！！」
继美的脑袋剧烈地左右摇晃着，露出快要哭泣的表情大声叫道。
她紧紧抓住我的手臂，像是在拼命抵抗着什么一样，嘴唇颤抖着咬紧牙关。
我也朝着最后开始冲刺，反复冲击着继美的身体。
射在里面射在外面「前辈！
请射在我的里面！
我的、身体里面！
请射满我的里面！！」
「好，我知道了……！
我会射在……
继美的里面……！」
「啊啊！
是、是的！
射出来、射出来！！」
「啊啊啊！前辈！
我的名字！
请叫我的名字！！」
「继美……继美！！」
「前辈！前辈……！！」
「啊啊啊……啊啊……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
和高潮的叫声一起，继美的身体大幅度弹跳起来。
而我也受不住继美收缩的阴道，向着继美的最深处射出了自己的精液。
「啊啊……！前辈……
在我的里面，射了好多……！！」「啊……
还在一颤一颤的……
还在射……！！」
「肚子里面……好热……！」
「啊啊……
一下子射了这么多……
接不住了……！」
嘴上虽然这么说，她一边泪目地看着我，腰部却紧紧地跟我碰在一起，不让我逃走。
她紧紧地抓住我的手腕，阴道内部不断地收缩，榨干我的精液直到最后一滴。「啊……哈啊……哈啊……前辈……」
继美露出幸福的表情，静静地说着我的名字，身体也在慢慢脱力。
射在继美身体里的精液，不断地从两人的连接处溢出来。「啊……
好厉害……
射了这么多呢……」
「呵呵……
能和前辈这样子做爱……
我真的好幸福……」
她一边激烈地呼吸着，一边用几乎听不见的小声说着。
我轻轻摸了摸继美的头，将手放在她那可爱的脸颊旁。
「我爱你……继美……」「嗯……
我也爱着前辈……」
「前辈！
请射出来！
射在我的身上！
请射满我的身上！！」「好……！继美……
我要射了……！」
「啊啊啊！前辈！
我的名字！
请叫我的名字！！」
「继美……继美！！」
「前辈！前辈……！！」
「啊啊啊……啊啊……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
和高潮的叫声一起，继美的身体大幅度弹跳起来。
而我将自己的阴茎从继美身体中拔出，精液瞬间从前端喷射出来。
「啊啊……！
前辈的……
射了好多……！」「啊……
还在一颤一颤的……
还在射……！！」
继美的小腹和大腿上全都是精液，身体还在不断微微颤抖着。「啊……
肚子上，还有大腿……好热……」
「啊啊……
一下子射了这么多……
好高兴……」
她一边恍惚地说着，用泪汪汪的眼神看着白色的精液。
继美露出幸福的表情朝我微笑，身体也在慢慢脱力。
「哈啊……哈啊……嗯……前辈……」
「呵呵……
能和前辈这样子做爱……
我真的好幸福……」
她一边激烈地呼吸着，一边用几乎听不见的小声说着。
我轻轻摸了摸继美的头，将手放在她那可爱的脸颊旁。
「我爱你……继美……」「嗯……
我也爱着前辈……」
「继美……
不要紧吧？」
「什么不要紧？」
「不，就是……
今天，我觉得是不是太激烈了……」
「呵呵，不要紧，谢谢你担心我。」
「而且，如果被前辈爱到要坏掉……
我也觉得很幸福。」「……笨蛋。」
「呵呵，你在害羞嘛？」
继美开心地微笑着，躺在我身旁用指尖戳我的脸颊。
房间中和刚才的炽热形成鲜明对比，被静寂包围着，月光透过窗帘照耀着我们。「……
虽然只是一天。」
「但和前辈分开之后，我才明白前辈在我的心中，分量有多大。」「……
嗯，我也是。」
我们互相这么说完，在狭窄的床上互相抱住对方。
继美的柔软和温暖，从肌肤直接传达给了我。
我和继美两人就这样，一丝不挂，感受着互相的心跳。「……
总有一天呢。」
「下次就不是『体验』……
而是真正过上这一个星期的后续。」
「好的，我会一直满怀期待地等待，直到那一天到来。」
在昏暗的蓝白色月光照耀着的狭窄的小床上。
我们结下了两人之间的约定，轻轻地吻在了一起。
「嗯~真是个好天气！
这种天气就适合出门！」
须贺原一脸天真烂漫……
或者该说大脑放空一般的微笑，两手伸着懒腰。
「嗯，是啊，感觉风吹着好舒服。」
对比之下，继美露出安稳的微笑，迎着风吹和阳光眯起眼睛。
「我把野餐垫带过来了，铺在那边树荫底下的草地上吧。」
「好嘞ー」
「不好意思，行李全都让你拿了……」
「没事，这种活就是男人该干的，不用在意。」
「而且继美也做了便当，准备了出行用的东西之类的对吧？」
「作为男朋友不出点力，怎么配得上这么好的女朋友呢。」
我拎起拿在手里的行李，夸张地耸了耸肩膀。
说实话，行李本身也并没有多少。
「呵呵，前辈真是的，这种装腔作势的台词说出来一点都不像你。」
「是啊，没办法，我就是出生在这种星球上的嘛。」
「不过，我就是喜欢前辈原原本本的帅气的样子。」
「继美……」
「前辈……」
「行了行了行了！
听停停，给我停停！」
「虽然我知道你们很恩爱，但今天不要忘了我也在呀？」「啊……
不好意思，小奈绪！
我不是这个意思……」
「抱歉须贺原，你太小了，我没注意到。」
「啊啊！
明明之前小继美也跟我差不多的，太过分了！！」
「最近，小继美换过胸罩了对吧？
之前至少还能交换着用的……！」
「明明自己摸自己的根本大不起来，果然男朋友摸起来就是不一样吗！？」
「啊啊，小奈绪！
我不是说了在外面不许说这种话题的吗？」
「啊，抱歉抱歉，一不小心就兴奋起来了……」
须贺原一边挠着后脑勺，一边尴尬地苦笑试图蒙混过去。
（嗯~最近这两个人的相处方式好像也有些变化……
）继美似乎感觉整个人成熟了不少，性格也沉着冷静了起来，不光是我，连须贺原都不得不服气。「嗯！
果然小继美亲手做的料理最好吃了ー！」
「嗯，没错，继美的料理手艺真的是太棒了。」
「能有这种女朋友真好啊，你这家伙！」
「如果住在一起了的话，每天都能吃上这种美味，简直太羡慕了。
小继美一定会成为一个好妻子！」
「啊哈哈，谢谢你，小奈绪。」
我和害羞的继美四目相对。
一想起之前经历的新婚生活体验，嘴角就开始松弛，我便只能拿起饭团塞进嘴里蒙混过去。
「哎呀，不过说真的，小继美和前辈看起来很幸福，真是太好了☆」
「我还记得和小继美在这个公园里曾经商量过好多事，好怀念啊。」
「是啊，感觉似乎都是好久之前的事情了……」
「那个时候真的搞得我们焦头烂额，两个人一点都不懂恋爱的事情，所以还拿杂志之类的学习呢.」
「啊哈哈，还用杂志上的方法去占卜呢。」
继美和须贺原互相看着对方笑了起来。
继美为了我这么拼命地学习恋爱技巧，虽然有点不好意思，但也让我非常高兴。
「顺便问一下，后来哪里有派上过用场吗？」
「不，其实……
基本上没什么意义。」
「嗯嗯，只能说，杂志毕竟只是杂志，人和人的性格还有立场都各不相同嘛。」
须贺原不停地点头，煞有介事地说着。……
你们要是明白的话，从一开始别去参考不就好了。
「我有试过稍微换了下化妆方法，变了下发型，但前辈也完全没有注意到啊？」「啊？
你竟然做过这种事情？
对不起……
我完全没察觉到。」
「前辈真的是太迟钝了，亏我们研究了那么长时间的男人心。」
「哎，真是不好意思……」
毕竟我当时做梦也没有想过，继美居然会对我抱有好意嘛。
就算我注意到她的化妆或者发型变了，也绝对不会认为那是为了我才做的。
「比如，打工的时候看到前辈，会立刻过去打招呼……」
「前辈下班的时候，会去说『辛苦了』……」
继美抬起头来，一边回想一边屈指数着。
（不对，那不就是单纯的打招呼而已嘛……
）我很想这么吐槽，但还是把想说的话咽了回去。
「还做了很多恋爱相关的咒语ー」
「找眉毛考拉的饼干吃，找四叶的三叶草，不过到最后都都没找到就是。」「……
还做了这种事情啊。」
我不知道该如何回话，只能随口应了一句。
这种咒语的可信性虽然不清楚……
但两个人肯定做出了很多努力吧。
「哎呀，所以说前辈真的是迟钝啦~我作为被找来谈话的一方，真的好生头疼呀？」
「一起坐胸部变大体操，还找了色色的女性向杂志两个人一起看……」
「小继美难得穿了决胜用内衣，前辈却完全没有察觉，她还哭着跟我说过这个呢？」
「啊啊！？
这、这样子吗！？」
「不、不是啊小奈绪！
我才没有因为这件事情哭过吧？」
「小奈绪自己做过的事情，不能栽赃在我头上啊！」
「啊哈哈，抱歉抱歉，开个玩笑啦~」
看到继美凑上前来训斥，须贺原笑着挠了挠脸颊。（……
到底哪些是真的啊？
）对于她那难以辨别的玩笑话，我满脸疑惑。
「不过，那个时候小继美真的好可爱。」
「她那样子一心一意地喜欢你，作为男人肯定心跳到不行吧？」
「是啊……
确实恋爱中的少女的表情，真的很令人心动……」
「哼哼，对吧对吧？
作为朋友的我都觉得好可爱的说☆」
须贺原自豪地挺起自己一马平川的胸膛，仿佛被夸的是她自己一样。
然后便只见旁边的继美双手遮住自己通红的脸颊，露出闹别扭般的表情看着须贺原。
「讨厌啦，小奈绪老是说这种话……」
「毕竟我说的都是真的啊？
小继美得更自信点才好呀ー」
「啊，茶好像要喝光了……
我去稍微买点回来吧？」
「啊，这种我去买就好――」
「我去去就回来，没关系的。」
脸红耳赤的继美不顾我的劝阻，就这么快步小跑着离开了。
我看了看被留在原地的须贺原，她的脸上单纯到看不到一点反省的颜色。「……
须贺原，你很开心哦？」
「是啦，不过好像玩笑有点开过头了呀？
啊哈哈」
「不过不也挺好的嘛？
能得知心爱的女朋友不为人知的一面！」「……
嗯，说的也是。」
确实，如果须贺原不说的话，我也察觉不到继美原来做了这么多努力。（……
在这层意义上，我可能还得感谢须贺原，对吧？
）我一边想着，背靠一旁的长椅，抬头望着天空。「……
不过，前辈能成为小继美的男朋友，真的是太好了。」「嗯…？」
「现在的小继美看起来真的很幸福，我作为朋友在一旁看着，也觉得很高兴。」
「所以，真的非常感谢你。」
须贺原露出她未曾有过的柔和笑容，郑重地朝我低头道谢。
她这样突然一脸认真地跟我道谢，我也觉得不好意思起来，不知道该摆出什么样的表情。
「不，我也没做什么值得道谢的事情，不如说我得跟须贺原说谢谢才对。」
「多亏了须贺原能和继美商量了这么多，我才能和继美顺利交往的。」
「所以，我也谢谢你。」
「嗯，我是两个人的爱情丘比特呀☆」
虽然是朋友的事情，但须贺原还是露出开心的笑容用力地点了点头。
这种表里如一的性格，说不定就是和继美能保持要好关系的秘诀之一。
「因为我真的好担心，小继美到底能不能交到一个好男朋友……」
「不过这下，我作为朋友，心里的一块大石头总算放下来了。」
须贺原露出略带困惑的表情，耸了耸肩。
和平时的须贺原不一样，这种不清不楚的说话方式，让我觉得不太对劲。
「前辈知道……
小继美之前是不擅长应付男人的吗？」「啊……
嗯，确实有所耳闻。」
我想起当初我们相遇时，继美表现出的那种距离感。
所以直到在海里溺水那件事之前，她说自己都没有好好跟男人说过话。「……
小继美不擅长男人……
或者说变得不信任男人，其实是有理由的。」
「理由……？」
「小继美和我，在这所学校之前上的友枝女学院开始，就是朋友了。」
「二年级的春季，小继美转校过来，和邻桌的我马上成为了好朋友。」
须贺原眯起眼睛看着晴朗的天空，仿佛在怀念过去一样开口说道。
她微微睁了睁眼睛，又把视线转回我的身上，一直看着我。
「然后呢，似乎有个很喜欢小继美的男性前辈，对她发起了非常凶猛的攻势。」
「放学之后中途埋伏，从认识的人那里打听手机号码还有邮箱地址，在家门口等着，诸如此类的事情都做过……」
友枝是女校，所以那个男人肯定是其他学校的学生吧。
居然还被这种家伙盯上过，虽然是过去发生的事情，但还是觉得继美太可怜了。
「对方的攻势非常强硬，就算小继美表示了厌恶，对方也无动于衷不断逼迫。」「……
居然还发生过这种事情。」
「是的，我在一起的时候虽然可以制止对方……」
「但后来他甚至看准了我不在的时机偷偷接近继美，真的非常烦人。」「……
但是，如果只是这样子那其实也不算什么。」
须贺原平时脸上温和又开朗的表情一瞬间消失了，只见她握紧了自己的手。
我也一言不发地继续听她说下去。「……
有一天，小继美被不良学生团体的三年级学生叫了出去。」
「她问『对人家的男朋友出手是几个意思？』……」
「据说，那是我们学院最可怕的女前辈的男朋友。」
「哈啊？
这也太奇怪了吧？」
「可一开始不管继美意愿，骚扰继美的是对面男的吧？」
「没错，不过貌似那个男前辈到处宣扬『是继美主动的』……」
「不管我怎么到处辟谣，刚转学过来的小继美身边也没有朋友……」
「更何况，也没有学生敢反抗前辈的不良学生团体来保护她……」
她一边回想着痛苦的记忆，表情上布满了阴霾。
握着的拳头比刚才更加用力，似乎在微微发抖。
「即便如此，男前辈的攻势也没有停过，然后马上又会被女前辈叫出去……」
「我们学校姑且是私立的千金学校，所以没有发生暴力事件，但小继美还是非常受伤……」
「虽然在教室或者我面前她一脸笑容……
但我也知道小继美偶尔会一个人在厕所里哭泣。」「……
但是，我只能听她说，安慰她而已，其他什么都做不到……」
须贺原紧紧抿着嘴唇，露出悔恨的目光。
而我也什么话都说不出来，只能默默地听她继续说。
「还有好几次，那个女前辈带着男前辈，把继美一起叫出来。」
「每次他都会说『我对这种小屁孩没兴趣』
，或者『你很烦哎不要再来找我了』
这种话……」
「但是女前辈不在的时候，他又会说『我真心喜欢的只有你』
，『我马上就会跟她分手的』
之类的……」「……
所以小继美，渐渐地开始无法相信男人说的话。」
虽然和继美开始交往之后，我们聊过很多，但刚才这些话全都是第一次听说。
我之前还以为，这么深情的女孩子，肯定是在父母关爱之下健康成长的吧。
现在想来真是肤浅过头，想给自己一拳。
「后来，我们升到了三年级，那两个人也毕业了，然后男前辈突然就不再出现在小继美的面前了。」
「同时，女前辈的骚扰也消失了，小继美终于回到了平稳的生活中，可是……」「……可是？」「……
在那之后没过多久，我们亲眼目击了那个男前辈又在和其他女性搭讪的样子。」「…………」
虽说是以前发生的事情，但我还是忍不住叹了一口气。
须贺原不情不愿地说出了，那个对于继美来说最恶劣的结果。
我终于明白了，须贺原所说的继美不信任男性的原因。
「之前我们还在说，有一天要是能交到优秀的男朋友就好了，没想到竟会发生这种事情……」
「后来，小继美就开始竭力地和男人拉开距离。」
「时间就这么一天天地过去，来到现在的美浜学园，这个情况也没有改变……」「……
即便如此，小继美她也想相信世上不仅仅只有这种人，所以鼓起勇气开始打工了。」
说到这里，她停下自己的话语，朝我慢慢地展露出笑容。
她就这样微笑着，轻轻点了点头。
「就在这时，前辈转校过来了。」
「须贺原……」
「当小继美害羞地跟我说『我有了喜欢的人』
的时候，我真的好高兴……」
「小继美真的是个好孩子……
所以，我绝对想让她获得幸福。」
「所以，我才拼劲一切努力支持她的哦？」
她用活泼的声音和笑容一扫之前不快的空气。
『全力支持继美』
这句话的分量，和刚才相比截然不同，让我的胸口感到温暖。
「所以呢，前辈。」
「谢谢你，让小继美如此幸福。」
须贺原挺起胸膛，礼貌地慢慢朝我低下头。
当她抬头看我的时候，脸上带着的微笑如同向日葵一样灿烂，不带一丝阴霾。
「啊，小继美终于回来了。」
「真的，继美她到底去哪里买茶水了啊……」
我应声回头，看到继美抱着瓶装茶呼吸急促地往这边跑。
「好啦，电灯泡准备退散了，继美就拜托你了。」「啊？
你这就要回去了？」
「没错，毕竟今天只是来跟前辈道谢的。」
「就算是为了道谢，也不能和朋友的男朋友两个人独处对吧？」
她彻底恢复了原本开朗的样子笑着说道，然后便朝我眨了眨眼站起身来。
「嗐、嗐……
不、不好意思久等了……
附近的便利店在休业……」
「不好意思继美！
虽然你特地买了茶回来，但我突然有点事情，就回去啦！」「哎？
可你不是刚刚才来嘛……」
「没关系没关系，我已经很开心了，对吧，前辈？」
「嗯，是啊……」「呃？
很开心是指……？」
继美头上浮现出问号，视线在我和须贺原之间转来转去。
她那疑惑的小表情看起来很好笑，我差点没忍住笑出来。
「那就这样了！
再见，继美！」
「前辈也要好好照顾继美哦？」「哎？
啊，嗯，再见ー」
须贺原朝满脸困惑的继美挥手，向着公园的出口走去。
那娇小的背影在我的眼中看起来，比平时高大了许多。「……
继美真是有个好朋友啊。」
「没错，毕竟小奈绪是我值得骄傲的好朋友嘛。」
说着，继美微笑着坐在我的身边。
我们两人就这样目送着须贺原离开，直到她的身影消失。
「太阳都快下山了啊。」
看着地上拖着长长的影子，继美轻声说着。
「毕竟好久没有约会过了，有点放松过头了好像。」
「明明你根本就没有这么想过。」「……
没办法，能和继美两个人一起放松，多是一件美事啊！」
「呵呵，我也没有说你不好啊，不要闹别扭嘛。」
继美用手遮住嘴巴微笑。
和继美一起度过的时间真的非常令人舒心，所以一不小心就放松下来了。
继美应该也和我一样，她能如此珍惜和我一起的时光，我也很高兴。
「我说，继美？」
「嗯，怎么了？」
「我真的让继美感到幸福了吗？」
「呵呵，那不是当然的嘛，突然怎么了？」
两人慢慢地在海岸大道旁散步，继美从我的旁边看着我的脸。「……
啊，难道说小奈绪跟你说了什么话嘛？」
「嗯，她说，让我好好照顾继美。」
「小奈绪她……？」
我说完，继美一时间瞪大了眼睛，然后又仿佛理解了一切一样，轻轻点了点头。
她朝着夕阳寂寞地微笑着说道。「……
确实那个时候发生了很多难过的事情。」
「男性的目光，前辈的骚扰，还有被其他人冷眼相待……」
她一边想起几年前发生的事情，表情上掠过一丝阴霾，视线朝下看着路面。
我则一言不发，跟着继美的脚步，等待着她继续说下去。
「不是心痛，也不是想要逃走，当时想的不是这种事……
而是感觉很孤独。」
「跟我说话的男性前辈，还有他的女朋友，以及只是旁观的同班同学们……」「……
只是让我感觉非常孤独。」
「继美……」
对于不知该如何应答的我，继美只是微笑着轻轻点头。
所以我也用笑容轻轻点头作为回答。
「那个人，他和我、还有其他女性都搭讪过，最后还是回到了那位女前辈的身边……」
「我并不觉得之中有什么对错，只是觉得，他毕竟有个能够依靠的『女朋友』
，有一个属于自己的最终归宿。」「……
当我有这种想法之后，就感觉真的非常孤独。」
「我也希望，不光是爸爸、妈妈，或者是小奈绪……
我也想有个喜欢的人，能理解我、安慰我。」
「不管周围其他人有多么不理解，我只要有一个人能接受我的全部，就可以了……
我是这样想的」「……
但是我真的好难去相信别人的善意……
特别是无法相信男人，即便如此我还是希望能有个依靠的场所……」
继美停下脚步，我也跟着停下站在原地。
在我面前被橘红色的夕阳映照出的笑容，比平时要成熟一百倍不止。
「我现在，真的非常幸福。」
「因为前辈给了我……
一直希求的场所。」
「如果我没有遇上前辈……
那么，我肯定永远不会体会到这份幸福。」
吹来的风，轻轻拂过她那淡粉色的头发。
她用温柔的声音和温柔的笑容，一字一句地、明明白白地如此说道。
「继美……」
我叹了一口气，同时叫出继美的名字。「……
所以那个时候，我不想输给那个人。」
「那个时候……？」
「之前在店里和前辈搭话的女人，还记得吗？」
「我在大家面前说『我是前辈的女朋友！』
还和前辈接吻，那个时候的那个女人。」
「这、这个人……
是我的男朋友！
前不久才刚刚开始交往的！！」
「所、所以！
请不要对我的男朋友做奇怪的事情！！」「我……
我是绝对不会把他让给你的……！！」
继美所说的『那个时候』
在我的脑海中闪过。
「那个人就是……
那时友枝女学院的女前辈。」「啊……？」
我吃惊地睁大了眼睛，而继美则开心地微笑着。
当时我还在想，继美那时候大胆得不像平时的她，现在终于明白是怎么回事了。
说起来，那位女性看到继美，好像也露出了莫名惊讶的表情来着。
「Fruitia的其他女性工作人员，也全都是充满魅力的人……」
「当时我也很嫉妒，心里想着不可以输给其他人的时候，碰巧她出现了。」
「所以，我当时想着绝对不能把前辈让出去……
才做出了那么大胆的行动。」
她微微害羞地说着。
我朝继美走近一步，使劲地摸起她的头。
「继美是我最心爱的人，我绝对不会离开，也绝对不会背弃继美。」
「从今以后的生活，如果继美发生了什么事情，我都会和你一起承受。」
「如果有悲伤的事情，我会和你分担痛苦。
如果有高兴的事情，我会跟你一起高兴，欢喜加倍。」
「我就是继美最能够依靠的人，所以，你什么都不用再担心了。」
「前辈……」
她的眼中噙满了泪水，哭泣着用颤抖的声音叫着我的名字。
她拿起我抚摸她头发的手，像是拿着珍贵的宝物一样，用自己的小手紧紧捂住。「我……
能成为前辈的女朋友，真的太好了。」
「我已经，不用一个人承受寂寞了对吗……」
「能有个和我说这种话的男朋友……
我真的好幸福……」
她一字一句地说着，仿佛同时也在说给自己听。
言语中饱含着绝对的信赖和欢喜，并通过继美的手，传到了我的心中。「……前辈。」
「前辈也会一样依靠我吗？」
「我也绝对不会离开前辈的身边，绝对不会背弃前辈的。」
她的眼睛直直地盯着我，将自己的心意毫无保留地传达过来。
而我也小心翼翼地，接住了她那心意。
「前辈如果有烦心的事情，能让我一起分担吗……？」
「前辈如果有开心的事情，能和我一起分享吗……？」
「就像前辈守护我一样……
我也想守护前辈。」
眼前少女的笑容，已经看不到相遇当初时那副靠不住的样子。
她那仿佛能包容一切的温柔笑容，只为了我一个人。
我也轻轻地抱住眼前微笑着的，令人怜爱的我的女友。
已经抱过无数次的纤细的身体，传来一股暖流，不经意间让我的视线模糊起来。
「继美……
从今以后，我们都要一直在一起。」
「嗯，前辈……
我们，一直都在一起……」
我们在对方的耳边，互相轻声说着只属于我们两人的约定。
互相抱紧的身体，传来两人份的鼓动。
「继美……」
「前辈……」
我们叫着对方的名字，同时靠近对方的嘴唇。
然后，就如同许下永远的爱的誓言一般，两人慢慢地闭上了眼睛。
「我爱你，前辈……」
「前辈！快看！
刚才这孩子说话了！」「咦？
真的吗！？」
「是啊。」
「啊，又停下了，这孩子在前辈面前好像就会紧张，什么都不敢做了。」
「啊啊！？
什么意思啊，我好歹也是他老爸啊。」
「这孩子和我很像，有点胆小，长大了肯定也会一直粘着我。」
「想从我这里夺走继美可是很难的啊？
先把下面的毛长齐了再说罢。」
「讨厌啦，刚出生的孩子你跟他说这种话，像什么样呢？」
「好吧好吧。」
那之后过了几年，我顺利地从学校毕业，选择了就职。
遇上继美之后的这几年，过得非常开心，同时我也经历了社会的考验，碰上过许多困难。
不过现在还是像这样和继美共度着幸福的时间。
「顺便我想问一下，你准备叫我前辈到什么时候呢？」
「都已经有孩子了，还一直叫我前辈，周围的人怎么看我们的我都不敢想。」
「呵呵呵，难道说被我叫前辈，你其实很难为情吗？」「嗯？
那、那当然了，这世界上哪有丈夫让老婆叫自己前辈的。」
「不过我叫你前辈，已经成习惯了呀。」
「哪怕你让我纠正，恐怕只有这点纠正不过来喽~？
嘿嘿嘿。」
「真是的，直到之前还一直……」
「『我这种人不行的~』」
「说这种话，动不动就大哭起来……」
「我、我才没有这样子大哭呢！」「嗯？
是这样吗？
我记忆中从刚碰见继美开始，继美就一直给我这种印象啊。」
「讨厌，要这么说的话，你也是像个脑袋里螺丝全都松掉的怪人一样。」「呃……」
「继美，什么时候变得这么会说的……」
「毕竟，我可是某人超级可爱的妻子嘛。」
「哈哈哈，就是啊，继美不管是现在还是从前，一直都很可爱啊？」
「真是的……
动不动就说这种话……」
没错，从相遇开始…………
直到以后，我们之间的关系都不会改变。
今后只要和继美在一起，我们一定可以组建一个幸福的家庭。
温柔贤惠，擅长料理，而且其实很喜欢撒娇却又很有自己的主见，这样的她……
「呐，你……
爱我吗？」
「我当然爱你了。」
「呵呵，我好开心。」
一定是世界上最可爱的……
只属于我的，心爱的妻子。
「喂，你的嘴角边沾着饭粒。」
「嗯，我故意的。」
「那是啥，新潮化妆嘛？」
「我寻思这样做的话哥哥就会用吻来帮我取走。」「噢……」
既然这么说就没办法了。
「花穗，往这边看。」「唉……？」
我一边用左手固定花穗的脸，一边拿起厨房毛巾准备去擦饭粒。
「这是今天早上用来擦牛奶和酱油还有味增汁的抹布，顺便还用它好好擦了擦厕所马桶，你就乖乖用这个擦嘴吧。」
「讨厌！
绝对不要啦！
吃饭的时候不要拿这么脏的东西过来！！」
花穗吓得连忙躲到房间角落。
哼哼哼，平时说起话来没大没小，这种时候反应倒还很直接。
「厕所马桶是骗你的，好了，我来给你拿。」
「不要，我自己取下来。」
说完，花穗把粘在嘴边的饭粒取下。
「哥哥的玩笑有时候不知道是真的还是假的，让人疲于应付……」
「你的玩笑不也差不多？」
「不要把我和你相提并论！
我的玩笑更清新更健康吧？」
什么叫清新健康的玩笑？
有这种东西？
还请你务必在我面前实际表演一下。
「不说玩笑了。
昨天我给店里招来一个超级引人注目的美少女。」
「嘿唉？」
「年轻貌美，不谙世事，和某人不一样，是个心灵纯洁的好孩子。」
「哼ー」
我妹妹现在完全集中于眼前的早饭。
可恶，这家伙完全不相信人说的话。
「你听了可别吓一跳，那女生还是最近搬到这个镇子的转校生！
如果快的话今天就会去店里进行面试……」
「哥哥☆」「嗯？干啥？」
「别做春秋大梦了。」
「我刚说的都是真的！
昨天刚在海岸边说好了都！」
「虽然我知道哥哥是个怪人，但我也很清楚哥哥根本没有跟人搭讪的勇气。」
「不是搭讪！
是对方主动跟我说话的！」
「呜呜……
可怜的哥哥，这么多年交不到女朋友，竟然开始捏造脑内女友了……」
「等放学了你给我等着。」
「哼哼☆怎么了ー？
如果是真的话我该做什么好呢~？」
「那，就无条件答应我一件事。」
「这种随便啦，反正哥哥根本不可能被女孩子搭讪的……」
妹妹啊，至少对哥哥表现出一点尊敬罢……
「我吃完了。
那差不多到时间了，收拾完了我就去学校了。」
「好，我也马上出门。」哼哼……
这下今天的有的可期待了。
放学之后，你就等着在我找来的琴宫同学面前瑟瑟发抖罢！「嗐……嗐……」
从住宅开始步行约20分钟。
不愧是7月中旬，光是外面走个路，全身都在疯狂冒汗。
还好美浜学园不是那种整天喊着节电的学校，教室里空调火力全开。
一年级女生A「每年惯例举办的美浜海岸清扫支援活动，有人要参加吗ー？」
一年级女生B「在今年的海水浴季节正式到来之前，将我们城市之宝美浜海岸，一起打扫干净吧ー！」
（志愿活动……？
）校门口有几个像是学生会成员的团体正在分发传单。
上学途中的学生们在路过时也便随手接过。
（清扫海岸嘛……
）「说起来班主任昨天好像也随口提了几句……」
刚刚搬到这个城镇，要说有多爱也说不上。
但是考虑到之后的学园生活，作为一个增加朋友的绝佳机会，也是极好的。？？？
「在、在夏天正式到来之前……
和我们……
将，将城市的海……
海岸，一起打扫干净吧ー！」
「那个，可以给我一份嘛？
申请书。」？？？「哎……？」？？？「啊……好的……」
我从一位身材比我整整小一圈的女生拿过一张申请书。？？？「………」「………？」
我刚才有做什么冒犯的事情了吗？
只是拿了张纸，却被对方唯恐避之不及的样子。
「谢啦ー」？？？
「没、没事……」
这种志愿活动也算是海滨城市的学校才有的了，我一边看着纸上的内容，一边来到楼梯口。
开始时间是工作日的下午3点半，直到日落时分。
如果是这样安排的，那应该不会和打工时间冲突。
刚搬家过来就有这么好的交朋友的机会，我说不定还挺走运的。
女生A「早上好~」
女生B「啊，转校生，早安~」
「谢谢~早上好。」
一坐到座位上，我便从书包里拿出自动铅笔，在申请书上写下了自己的名字。
「2年A班、爱泽晴树……」
「2年A組、「打扫海岸，你也去？」「嗯？
对，我寻思这是交朋友的好机会。
柳濑也去吗？」「我？
我也去。
去年夏天我也参加了。」
「是吗。」「嗯。」
看上去其他也有各种由学生会或者委员会主导的志愿者活动经常举办。
城镇全体看上去比较清洁，可能有一部分原因在这里。
「柳濑，你的那份申请书我也帮你交上去吧。」
「嗯，谢谢。」
我拿着两人份的申请书来到讲台前面。
「啊，爱泽君早上好，你也要参加海岸清扫活动吗？」
「啊，早上好，你也要参加海岸清扫活动吗？」「哎？
对的，在彻底习惯这里的生活之前，我打算积极参加学校活动来着……」
「这样子啊？
和我一样，我们一起加油吧。」
「嗯，好。」
「呵呵。」
糟糕，突然被搭话我还一时半会儿不知道该说什么。
而且对方是琴宫，作为传说中的美少女转校生，在男生之间的人气。
男生A「喂喂，为什么那家伙那么自然就和琴宫搭上话了？」
男生B「因为都是转校生吧？
琴宫肯定觉得比较亲近……」
男生C「真的假的！？
转校真牛逼。
而且那家伙为什么跟琴宫聊天聊得那么欢？
为什么不去死！」「………」
当然，就在聊天的同时，男生们对我的妒火也在不知不觉中熊熊燃烧着。
要是聊个天就如此令人羡慕，大家自己来跟她说话不就好了？
女生A「哎？
琴宫同学也去吗！？
那我也去我也去ーー！」
女生B「啊，那我也要ー！」
男生A「混账，别再挤了！
啊，没有参加申请书了嘛？
就这些？？」
男生B「我也……
我也要去！
你太碍事了给我闪开！」
女生C「大家都稍安勿躁！
申请书还有很多，要报名的人跟我……」
「写好了。」
全体男生「………」
全体女生「………」
「申请书放这里就行了？」
女生C「哎？
嗯，这里就行。
谢谢你天川君……」「………」「好。」
他的眼光还是如此锐利。
在场的所有人都立刻屏息吞声，只有他本人似乎习惯了这样的反应，若无其事地回到了自己的座位上。
男生A「啊？
天川也要参加？
喂，不会吧……
我要不放弃算了……」
男生B「他听说之前在车站前和邻镇的家伙干了一架，京叶东的，而且还是三年级的。」
女生A「哇~好可怕。
说起来，时至今日居然还有在外面聚众斗殴的人啊……」
女生B「嘘！
小声点！
被当事人听到怎么办……！」
确实，没有人能承受得住那深沉的气场和眼光。
那股压迫感似乎光靠视线就能杀人，如果他还能够微笑的话我还真希望能亲自看看。
但就算大家都怕他，这教室里到处都在说他坏话的氛围实在是……「………」「嗯？
怎么了？」
「不，没事。」
我个人非常讨厌这样的氛围。
他露出一副生人勿近的样子，虽然这并不值得表扬，但我也没听说过有不良会自己主动申请参加海岸清扫活动。
「申请书，我提交了。」「嗯……谢谢。」
我暂且先将书包中的笔记用具拿出来摆在桌上。
说起来我还没拿到教科书，应该是早班之后会给我吧。
女生B「海边和大道应该是分组的对吧？
那我倒觉得没关系……」
男生C「等下，我也不敢和他一个组啊？
不如说别分组了，大家分散开来各自干活不是更不容易起冲突吗？」「………」
不行，我真是越听越觉得火大。
他自己也是，要是听到别人说什么的话自己也反驳两句好不好。「………」「………
生气了？」「啊？」
「手，握得很紧。」
「啊，噢……！
不好意思，今天早上开始肚子就有点痛……」
「这下样衰了！
莫非是今早喝的牛奶？可恶！
所以说路边小店卖的牛奶！
全都给我统一成低温杀菌乳啊！」「………」
「那个……
流星不是坏人。」
「流星？」
「嗯，流星、」
说着，她指了指拥有死亡之眼能力的天川家最终BOSS。
噢，看来他的名字叫流星。
「你也……
害怕流星？」「嗯？
确实有点怕。」「………」
「这样……」
柳濑明显看起来很失落，低下了头。
「我呢，要是不靠笑话或者奉承，没有客套话就是个根本不敢跟人搭话的胆小鬼。」
「所以从没好好说过话的人，我基本都挺怕的。」「………」
「所以呢……」
「好了各位~！
赶快安静坐下~！
早班要开始了~」
「他到底是不是个可怕的人，下次我要自己跟他搭话去确认才行。」「………」「嗯。」
从今以后要在这个教室里生活，我可不想这种不快的氛围继续出现。
稍微环视了一下教室，可以很明显看出大家都对天川唯恐避而不及，更何况……
女生D「和其他学校学生打架如果是真的话，那不是完蛋了？
这种人要是发起火来根本压不住啊。」
「他行使暴力的证据，你们真的有吗？」
女生D「唉……？呃……那个……」
女生A「哇哇哇，为什么琴宫同学会生气……？」
看到和我一样对现状颇有微词的琴宫的样子，我更加自信觉得自己没有想错。
「对不起……
简历忘在家里了……」
「啊，那应该没关系，我虽然是亲戚但也直接通过面试了。」
「比起这个，你的父母同意了吗？」
「嗯，那倒没关系，他们还跟我说要好好努力工作。」
「哈哈，这样啊。」
课程结束，来到放学后。
我带领着一名亲自招募的新候选人，略带紧张地前往餐厅。
（应该，没有被同班的人看到吧……？
）光是和琴宫单独说话就会被男生们嫉妒。
而且，虽然只是来店里，但像这样两个人单独一起过来的，万一被抓个现行，明天到学校不管几条命都不够用。
「怎么了？
好像你从刚才起就左顾右盼的……」「嗯？啊！
没事没事！
我是在想不管来几次海边都令人心情舒畅啊！」
「嗯，确实，我也是这么想的。」
琴宫说着脸上自然地浮现出笑容。
（哇，好可爱！
居然有这种笑起来如此阳光灿烂的人类……！
）我一边注意着同班的人，在离学校有一段距离的地方和琴宫会合。
就算被看见，多半也是其他班级的人，应该没有认识的人看到我们。「嗯……
今天应该算安全了吧…」
「安全，是什么意思？」
「啊啊！
没事没事！
我在自言自语呢！」
「呵呵，自言自语，已经是第二次了噢？」
「啊，哈哈……！
确实，我是不是看起来很可疑……？」
糟糕，照这个势头下去，我甚至开始担心能否和她一起正常工作了。
（我是否清醒？
振作一点啊！！
）「这就是我打工的地方，海岸餐厅，Fruitia。」
「哇，这店看起来好棒~」
「哈哈。」
不过她要是看到里面店长和其他各位神秘人士，心里的美好幻想估计也便烟消云散了。
如果这是家普通的店的话，该多么令人安心……
「那我们走吧。」「好！」
让琴宫突然先进店估计也会徒增紧张，不如我先进去。
「您好，欢迎来到世界各处勇者云集的酒馆Fruitia。」
「请先告诉我您的职业和属性系统吧。」
「好好工作！」
「顺便我的职业是魔法剑士，物理和魔法，两者皆可使用，便是我的崇高特权。」
「首先请选择任务，现在的话，血和劳动的恶魔的化身，」
「『青春全部献给工作的悲惨奔三青年，血魔奈奈子讨伐任务』
，是当中比较推荐的。」
奈奈子「你好ー☆我是血魔奈奈子☆绝招是往对方的鼻子里灌芥末酱☆」
「啊ーー！！等！等下！！暂停！！
求你不要往我鼻子里灌芥末！！」
工作日这个时间段还算低峰期，店内空位还有很多。
而且刚才两人的对话，初次见面的琴宫肯定吓到了……
「琴宫如你所见，这家店的店长是个脑子不太正常的大叔，所以你也不用太紧张――」
「好厉害！
芥末酱真的进鼻子里去了！
这到底是用了什么机关？」
「嗯ー应该也没有什么所谓的机关吧。」
「喂，你！！
别再旁观了快来救我！！」
「呵呵，这家店挺热闹的，工作起来应该会很开心。」
看到这位异常的店长她还能有这种反应。
嗯，没想到她还有这种遇事不轻易动摇的强大精神力……
「真是场激烈又刺激的表演！」
说着，看到奈奈子小姐已经拿出第三管芥末酱，我和琴宫毫不吝啬地献上掌声。
可怜的叔父已经不知道是否还有呼吸了，这也不是戏法表演啊。
「您好，欢迎光临海岸餐厅Fruitia！
请问只有一位吗？」「………！」「……？？
呃，那个~」
「大事不好！
制服非常可爱！
太犯规了！」「唉？？」
「我，我一见钟情了……！
特别是裙子的花边我非常中意！」「啊？
花边怎么了？」
奈奈子「店长，别在这里碍事，一边去。」「喂！
让我也加入谈话YO！」
叔父恢复得真快……
奈奈子「初次见面，我是三枝奈奈子。
你就是昨天打电话过来的琴宫千夏小姐对吧？」
「嗯，没错，我是琴宫千夏，今天请多指教。」「咦？
你查过餐厅的电话号码了吗？」
「你给的传单上清清楚楚地写着啊？
电话号码。」
噢，说起来好像是有。
奈奈子「那我们立刻开始面试……
虽然这么说，也不过就是走个形式，不用太紧张噢？」
「好的，今天麻烦您了。」
奈奈子「不客气，现在2楼有空，而且办公室又有点乱，所以我们到空的座位上去吧？」
「好的。」嗯嗯……
奈奈子小姐果然是成年人……
跟那边那个只是挂着个店长名头的大叔大不一样。「呃？
怎么回事？
完全不知道发生了什么……」
奈奈子「面试啊，面试！
我今早不是说过昨天有电话打过来吗？」「啊？面试！？
广招第一天就有人来了！？啊？
恁牛逼呢！？」
奈奈子「是啊~他才刚来店里不久，你就得好好感谢一下自己的侄子~毕竟是他介绍过来的。」
「喂，你用了什么魔法？
莫非是抓住了别人的弱点要挟过来的？」
「我又不是你，才不会做这种出格的事情。」
我要是抓住了琴宫的弱点，第二天会被班里的人围殴到什么程度可不好说。
「哥哥，今天早上的话居然是真的……」
「哼哼，是啊花穗。
你还记得今天早上和我的约定吗？」「………」
「哥哥……真色……」
「哎呀，真下流……！」喂！
你脸红个什么劲啊？
你故意的罢！
奈奈子「我在2楼跟琴宫同学进行面试，你就先去更衣室换衣服吧。」
「明白了。」
奈奈子「那琴宫同学，跟我来吧。」「好。」
说着，奈奈子小姐将琴宫带上2楼。
看着两个人的背影，我寻思，这家店原来是奈奈子小姐进行面试啊。
（面试都不面试的店长，到底干什么吃的……？
）总之琴宫先交给奈奈子小姐，我按照吩咐的前往更衣室。
赶紧换好衣服，我也要多多努力，好好学习工作内容，不能输给花穗和琴宫。
（嗯，总之先争取学会一些基础内容……
）来到走廊尽头的更衣室，我毫不犹豫地旋转把手开门进入。？？？
「――唉？」「………」？？？「………」
四目相对。「………」
「那、那个……我说……！！」？？？「啊……啊……」
「呃，嗯……！」
嗯你个头啊！！
我能不能脑子清醒点！！
这，这不就是那啥？
俗话说的碰巧看到更衣？
幸运色狼！？
（快道歉！！
我赶快道个歉然后离开这里！
话说这家店除了这里没有别的更衣室了嘛！？
怎么还就那个男女共用了！？）？？？「唉……？哎！？那个……！我……！！我是……！！」
完蛋，再继续下去她要叫出声了。
被这么叫一下之后我的名誉可就无法挽回了。？？？
「不、不……！」
「稍微等下！」
「非常抱歉真的抱歉我会全力道歉我不是故意的都是巧合！
相信我！
虽然只是第一次见面但请信我！！」
「我是爱泽晴树。
前天刚加入这家店的夏季新人第一号！
顺便妹妹也一起所以她是二号！」
「我是前天刚加入这家店的夏季新人第一号！
顺便妹妹也一起所以她是二号！」
「刚才奈奈子小姐让我来更衣室换衣服所以我只是顺从吩咐打开了更衣室的门没想到哎呀这下糟糕了!」
「陌生女性正在换衣服！
绝对不是我想看所以偷窥没有任何邪恶的想法！！」
「不如说我的纯洁心灵直到这个岁数看儿童节目还很开心――！！」？？？「不……
不要啊啊啊啊啊ーーーーーー！！」
「我也不要啊啊啊ーーー！！」？？？
「出去出去赶紧出去！！
闭上眼睛赶紧出去ーー！！」
「对不起啊啊啊啊ーー！！」
「怎么了！？
刚才听到好大的喊声！」
奈奈子「怎么了！？
发生什么了？
没事吧！？」
「嗯，没事……」
啊这下完蛋了，我的打工生活这就留下了案底……！
但是在换衣服的话就请所锁门啊！
我也是敲门再进去行吗？！
奈奈子「好了小继美，向两人介绍一下自己？」
「好、好的……」
「美浜学园1年级，在店里主要负责大厅接客。
我叫姬野继美……」
「你、你好……」「嗯……」
虽然只是巧合，但事实我就是在她更衣中闯进了房间。
对方的表情非常不好意思，我也觉得很尴尬。
奈奈子「啊哈哈……
呃，小继美？
他也没有恶意，这次能不能原谅他呢？」
「那个……
我没有生气，刚才只是有点吓到了而已……」
「换衣服的时候没上锁，我也有错，所以……」
「我也不好意思……」「哎？啊不……
我才是突然闯进来，真的很抱歉。」「嗯……」「………」
沉默再次到来。
不行，再怎么道歉，尴尬就是尴尬。
奈奈子「不过我也疏忽了~至今为止除了店长，店里都只有女性成员，平时根本没有在更衣室里反锁的意识。」
「请等下！
正因为有那个变态店长在，更应该在换衣服时好好反锁不是……？」
「你真没礼貌！
我只会对人妻发情，你就放心好了！」啊！？
这样的嘛？
因为这种理由所以被信任你自己不觉得可悲吗！？
奈奈子「嗯，店长说的也是事实，所以大家使用更衣室的时候还挺放心的，毕竟贵重品都能放在橱柜里上锁。」
但我也不想因为换个衣服就这么费事，说实话很需要一个给男生使用的更衣室。
「那个，不需要很宽广，能就给我安排一个换衣服的小房间吗？」
奈奈子「确实，也不能让你在厕所或者走廊换衣服，这件事我们明天之前想办法解决一下。」
「非常感谢。」
奈奈子「好了，这次该你自我介绍了对吧？」
「嗯，好」
「我是美浜学园2年级，最近刚搬来这座城镇的爱泽晴树。」
「我是美浜学园2年级，最近刚搬来这座城镇的「这是我妹妹花穗，两人一起从前天开始就在这家店打工了。」
「初次见面，我是他妹妹花穗，今天开始请多指教，姬野前辈。」
「嗯、好……好的。」
花穗向稍微有点胆怯的姬野同学送去微笑。
可能是因为对方是女性，所以她也报以真诚的微笑回敬。
奈奈子「两位都是店长的亲戚，这个时期正好急需人手，真是帮了大忙了~」
奈奈子「因此除了这两位之外还有一位，刚刚加入的新同伴也介绍一下~！」
奈奈子「琴宫同学可以了吗？
穿好了吗~？」
「嗯，好的！
我马上来！」
「让大家久等了。」
奈奈子「哦哦ー！
果然非常合身。
今年有好多可造之才，要不干脆大家组一个偶像团体出道吧？」
「哈哈，奈奈子君的想法可真够老掉牙的。」
奈奈子「抱歉，反正我的想法就是老掉牙的捏ー」
抱歉奈奈子小姐，我刚才也差不多这么觉得。
「各位好，我叫琴宫千夏，虽然非常唐突，但从今天开始我要在这家店承蒙大家照顾了。」
「打工也是人生第一次，有很多事情不太习惯，说不定会给大家添不少麻烦，但我会努力加油的，请多指教。」
奈奈子「嗯嗯，招呼打得不错。
有新人进来就是让人欢欣雀跃ー」
「是啊，大家和奈奈子君不一样，全身散发着青春活力。」
奈奈子「店长，今天对我是不是有点冷淡？」
总之琴宫也顺利加入了餐厅打工一员，我也得打起精神来加油了。
饮食店的打工，光听上去给人一种，不管接客还是洗碗都必须会做的印象。
不过这些工作从零开始学起来，也是一种乐趣。「………」不……
在那之前先得和她好好说上话才行……
「呃，那个……
怎么样？
我这身衣服看起来没问题吧？」「哎？啊……
怎么说……
非常合身。」
「嗯，谢谢你。」「………」
「哥哥，又露出色迷迷的表情了。」
「不要多嘴。」
奈奈子「好，那么大家分别回到自己的岗位~三位新人，之后我会告诉你们该做什么，所以请原地留下噢？」
「明白了。」
「麻烦您了。」
冷静思考一下，美女如此云集的职场，也不是随手就能找得到的。
琴宫突然跟我说话我也要迟疑好一会儿，要习惯这个环境可能还需要一点时间。
奈奈子「好了，那么我马上给三位安排一下工作~今天开始要全力锻炼各位了噢~」
「好耶，我也终于打工人出道了！」
说实话制作传单这种不起眼的工作我也不喜欢。
奈奈子「是啊，那就作为出道打工人，发出精神百倍的声音试试看吧。」
「发出……声音？」
奈奈子「对，发声。
『欢迎光临~』
这种，还有『久等了~』。」
奈奈子「一旦到正式工作的时候，关键时刻就会紧张，有时就很难发出声音了~」
哇，这挑战难度和制作传单没啥两样……
（又是不起眼的工作吗……
）「哥哥，我虽然不知道你在期待什么，但失望可都写在脸上了。」「啊？真的？」
奈奈子「新人1号君，可不能小看发声练习噢。
要知道，因为来店时对工作人员的招呼声不满意而生气的客人，也是存在的。」
「有那种人？
我一拳招呼过去。」
「不，不行的啦。
对方是客人啊…………」
琴宫同学刚才是开玩笑的，请无视或者吐槽一下也行。
奈奈子「之后会给大家员工手册，不过教给大家的东西尽量要亲身体会，工作的时候一定要注意这一点。」
奈奈子「那么，趁现在店里只有老顾客，我们稍微练习一下吧。」
说着，奈奈子小姐站到店门口。
奈奈子「最开始的话……
小千夏先来试试看？
我来演刚进店的客人。」
「好的，我明白了。」
奈奈子「从打起精神说欢迎光临开始。
挺直腰背，精神抖擞，当然也不要忘记笑容。」
「好、好的！
我会加油的！」
就这样，在奈奈子小姐的指导下，发声练习开始了。
「欢、欢迎光临ー！
客人只有一位是吗？」
奈奈子「嗯，一个人。」
「呃，那就……
我带您去空着的座位……」
奈奈子「好，暂停。
入座之前首先要确认对方是否吸烟。」
奈奈子「顺便本店是全席禁烟的，这件事要当场告诉客人。」
奈奈子「还有，最一开始要把声音响亮地发出来。
之后要带客人入店了，如果带领的人声音发抖了，客人也会不放心的你说对吧？」
「好、好的！
我会注意的！」
奈奈子「之后还有确认空闲座位~要清楚可以带人前往哪个座位，然后才能领过去，否则可是要吃苦头的~」
奈奈子「我们店2楼也有座位，最一开始的话不要偷懒，自己跑腿确认一下才能放心。」
「好、好的。」
奈奈子「好，暂时先到这里~！
辛苦啦~」「哈……
总感觉，光是练习就好紧张……」
奈奈子「虽然是练习，不过大家最一开始都是这样的啦~」
奈奈子「接下来是小花穗，刚才小千夏做的能全都照做一遍吗？」「好！
交给我吧！」
花穗自信满满地回答。
不过，这人很擅长偷学别人技巧，再加上自己的小伎俩，说不定学起来很轻松……
奈奈子「那么接下来，你来扮演男性客人吧。
到店门前面来一下？」「啊？我？」
奈奈子「小花穗应该做起来很轻松，所以你扮演个稍微特殊点的客人为难她吧？」
「特殊的客人？」
奈奈子「没错，不管是醉酒大叔或者扮演外国人都行，你试试看刁难她一下。」
「唉~？」
你一下子跟我这么说让我怎么办……？
「您好！
欢迎光临海岸餐厅Fruitia！」
（♂）「呜喂啊嗯咕嘎！！
呜嚯，哎淦叽叽啾吧霹辟喽叽ーー！！」
「好☆两位是吗☆」
（♀）「吓！
叽吓ーー！！」
奈奈子「我们店里到底来了什么东西……」
「好厉害，一个人还能扮演两个角色……」
（♂）「呜嚯粑粑哎淦叽叽ー！！
孟加罗卟贝罗！！」
「非常抱歉，本店全天全席禁烟，我只能带你们去禁烟座位。」
（♀）「嗯加加吓……」
（♀）「孟加罗叽ーー！！」
「好，谢谢您☆我马上为您准备座位，请稍等☆」
可恶，虽然早就料到了可她居然一步都不肯退让……！！
（♂）「呜嚯叽叽ー！
埃洛埃洛哼伽！！」
「呵呵☆谢谢☆我对身着打扮还挺上心的，听您这么说我很开心。」
（♂）「嚯纽嘿隆纠！！
比基尼皮皮嘿呀ーー！！」
（♂）「哼啾哇！！
纽嘿隆纠吓ー！
尼纽嘿呀ーー！！」
奈奈子「好，给我停停。
做到这份上就可以了，小花穗合格了。」
「好噢☆谢谢！」
（啊啊啊！！
我本想全力刁难！
全力刁难的说！！
）「给，这是水。」「啊……多谢……」
奈奈子「看你这样子估计也没法发声练习了，我们进行下一个环节吧。」
大家一起走上2楼。
奈奈子「好，所有人一人拿一份菜单~」
说着，奈奈子小姐开始给我们分发菜单。
说起来，这家店的菜单，我还没好好看过。
「好、好的。」
「哇，光是饮料菜单就有好多项……」
奈奈子「是啊，毕竟我们店开在海岸旁边。」
奈奈子「而且只要不是午餐或者晚餐，基本上客人只点饮料或者甜点~」
说着，奈奈子小姐左右环视了一下周围。
奈奈子「啊，小继美稍微过来一下好吗？」
「什么事？」
奈奈子「我们店的饮料，只限冷饮就行，从上到下全部说一遍看看？」
「好、好的……呃……」
「咖啡、可可、冰红茶、皇家奶茶，加100日元可以多加奶盖。」
「然后还有乌龙茶、鲜橙汁、柠檬苏打、哈密瓜苏打和苹果苏打。」
「冷冻饮料还有，鲜榨双份蓝莓、草莓牛奶、苦味奶油饼干。」
「黑蜜抹茶奶昔、焦糖牛奶、夏日果味沙冰、鲜柚芒果还有深红橙汁。」
「然后是……」（哇……厉害……
）莫非这家店的菜单她能从头到尾都说一遍吗……
奈奈子「对了小继美，香草茶有哪些？」
「薄荷、甘菊、蔷薇果、柠檬皮，这四种。」
奈奈子「非常好，真不愧是小继美。」
「多、多谢……」
姬野同学说着，难为情地笑了笑。
不，现在应该称其为姬野老师。
奈奈子「想必各位已经察觉到了，店内工作人员不管是接客还是下厨的人，都要把菜单完全背下来。」
奈奈子「饮料，还有小吃类总计，大概有60多种吧。」多种！？
「感觉不是很清楚到底算多还是少，这就是未知的世界吗？」
「这意思就是说，全部都要背下来才行吧？」
奈奈子「没错！
背菜单是基础中的基础。
不如说这些内容不记在脑子里的话，其他什么事情都办不好了。」
奈奈子「虽然不会强求你们现在就做到，不过今天开始各位就在家里或者用空闲时间，好好背下菜单吧。」
呜哇，又是这种毫无炫酷可言的工作。
奈奈子「嗯ー？？
怎么了？
又是一副不满意的表情。」
「没有没有，我并没有觉得可恶这工作根本不够炫酷，完全没有这么想。」
奈奈子「噢~那你的意思是？
新人就要像新人一样立刻投入现场使用？？」
「毕竟哥哥是比起头脑思考更喜欢用身体去实践的那一派……」
你等下，没有预习任何内容，一下子让我上现场我也做不到啊。
奈奈子「但记住菜单可是最优先事项噢？
要是客人上来就问你菜单的内容，你没法立刻回答不是很难办吗？」
「那是确实，你说得对。」
但这个菜单的数量……
一两天之内怎么能完整背得下来？
奈奈子「菜单的话就和我刚才说的一样，请在空闲时间自行背诵。
我之后会把菜单复印件给大家的。」
「谢谢。」
「交给我吧，我对记忆力还是挺有自信的。」
另外两个人一副干劲十足的样子。
总觉得只有我一个人被抛下了，略有不甘……
奈奈子「那么菜单的事情就先告一段落。
今天3个人都到傍晚为止，所以在那之前请跟着前辈店员进行各种学习。」（嗯？学习？？
）「那个，学习是指，要做什么？」
奈奈子「嗯，倒也不是说让你们学习各种知识。」
奈奈子「从今天开始的后几天，你们和前辈店员组对子，实际亲身体会一下接客工作，以及把握餐厅全体的氛围和工作流程。」
奈奈子「接客手册我也准备了一份，不过实际还是亲身体会学起来比较快。」
「和前辈店员组对……」
「突然要和我这种什么都不懂的人组对，会不会给前辈们添麻烦啊？」
奈奈子「怎么会呢！
大家一开始也是什么都不懂的，我们店把这个叫做『师徒结对』。」
奈奈子「那么小千夏因为今天是第一天来，所以和我组对，然后小花穗的话……」
「让您久等了，这是您点的内射奶茶。」
常客A「真是的~！
我说店长！
太阳还没下山呢就开始玩下流梗~？」
「哈哈哈！！」
「对不起奈奈子小姐，我绝对不要和那个人组对。」
「附议。」
奈奈子「嗯，一般来说确实……」
说着，奈奈子小姐随便叫了数名前辈店员，给我和花穗各自分配了一名。
琴宫和奈奈子小姐，花穗和其他前辈店员。
而我则是……「………」
「请、请多指教……」
「不，我才是……」
这组人员构成，只能觉得是在搞人心态。
奈奈子「那，小继美，这位新人就拜托你了？
有什么问题立刻跟我说就行了。」
「好、好的……」
奈奈子「那，到傍晚为止多多加油噢~！」
「多多加油！？
是指什么多多啊？」
哇，这个人绝对是故意的！
肯定是知道我们两人之间关系尴尬才故意这么组对的！「………」
「那，我们开始工作吧。」
「好的……
请多关照了……」
这就开始无语了。
这种状态下去我到底能不能行……？
「做些基本的内容，比如收碗碟，还有带领客人前往餐桌之类的吧。
如果有人要点单的话，我会进行处理的。」
「嗯，好……」
虽然是事故，但毕竟突然被陌生男人看到换衣服的样子了。
对方也反过来道歉了，应该没有真的生气，但可以明显感觉得到她不知道该跟我说什么才好。
总之，体会店内氛围的同时，也要和她搞好关系！
（啊啊啊！
难度一下子就这么高了！
）主妇A「不好意思！
能帮我倒杯冷水吗？」
「好的！
请稍等~」
「那个……」「是！
没问题！
每桌轮着挨个倒水这件事第一天经历过了！！」
「哎，是吗？？
那就拜托你了，如果有人问你问题的话我会来解决的，不用慌张噢？」
「明白了！」
总之会做的事情我先主动表示一下。
她要是清楚我能做什么不能做什么，也方便下指示。
「冷水帮您拿过来了，我帮您倒在杯子里。」
主妇A「好的，多谢。」
儿童A「我的也是ー！！」
如果只是倒水的话我来也没问题。
只要注意礼仪，注水的时候不要发出太响的声音，应该就可以了。
儿童A「（盯）……」
（水别溢出来……
别溢出来就好……
）怎么光是给被子里注水就被盯得这么起劲？
不光是孩子，家长也在一起看……
儿童A「奥义！
翻杯拳！」
小鬼一拳打过来，把盛满水的杯子打翻在地上。「………」
儿童A「………」
儿童A「我什么也没做啊？」
「别睁着眼睛说瞎话了！！」
餐桌和地板上的水渐渐蔓延开来。糟糕！
得赶快采取措施！
「没、没事吧！？
您的个人物品没有打湿吧？」
主妇A「嗯，我倒是没事……」
儿童A「我的游戏机上都是水ーー！！」
「啊啊！！
不好了，得赶快擦干净！！」
完全是自作自受……
「那个！
请把揩布拿过来！揩布！！
黄色的！！」「哎？凯布？？」
那是什么？武器？
「呃，揩布是什么……？」
「就是抹布！
我，我去拿过来――！！」
说着，她跑下一楼去了厨房。
喂等等！
不要把我一个人留在这里，我很难办的！！
儿童A「妈妈，这家伙根本派不上用场！
派不上用场的店员！！」
主妇A「住口！
不许说这么没礼貌的话！」
儿童A「你是新人对吧？
派不上用场就别出社会现眼啦ー！」
啊啊啊ーー！！
烦人的小鬼！！
好想宰了他！！
「对、对不起，我马上收拾好……！」
儿童A「这位大姐姐就派得上用场ー」
主妇A「收声！」
「不好意思，用这个擦一下地板吧？
我来收拾一下桌子上面。」
「嗯，好的。」
不管怎么说，座位上都是水总不是回事。
就按照她说的老实擦干净吧。
奈奈子「好的，今天三个人都辛苦啦~」
「嗯，谢谢。」
「告辞了ー」「我……
我想回家……」
那之后过了两个小时。
到最后，我在师徒结对修行中都没有展现出任何好的一面。
奈奈子「没事吧？
我刚看到了，真是一场灾难~那种爱恶作剧的小孩子还挺常有的，每次都要上火的话身体会撑不住的噢？」
「是了……
我也这么觉得……」
就算熟练掌握了工作内容，但那种突发状况如果之后还会经常发生的话，说不定这条路比我想象的要艰险得多。
「多谢惠顾~欢迎下次光临~」
我也只是在给她添麻烦罢了。
真的是……
今天也太不走运了。
奈奈子「小继美也差不多可以下班了~之后就剩晚餐组就行了。」
「啊，好的，谢谢。」
奈奈子「不过抱歉啊小千夏，面试当天就让你锻炼身体了。」
「不，没事。
今天一天我充分感受到了店内快乐的氛围。」
奈奈子「是吗？
你要这么说我就放心了~」
奈奈子「那么三位，我想跟你们谈谈今后的工作时间安排……」
奈奈子小姐说着，从收银台旁边的储物柜中拿出了排班表。
奈奈子「下个星期尽量按照你们的意愿来进行排班，所以如果有人有要求的话尽早告诉我。」
「那个！
不好意思，我这就有个要求……」
奈奈子「嗯？啥事？」
「嗯，后天我要参加学校的志愿者活动，所以只有傍晚之后才能来……」
噢，说起来有这么回事。
「不好意思，我也一样。」
奈奈子「哎呀，这样子美浜学园组的各位后天只能傍晚之后来了吗？
嗯，那这段时间稍微要调整一下了……」「呃？各位……是指？」
奈奈子「因为小继美应该也是要去的对吧？」「哎？
嗯，是的……」
奈奈子「那不好意思，后天就请各位傍晚之后来吧？
本周这几天店里应该会很忙，很缺人手。」
「嗯，好的。
我没问题。那个……
抱歉，因为我的个人原因……」
奈奈子「哎？
啊哈哈！
没事的，这种小事不用啥都道歉，不如说硬要求你们的是我才对。」
奈奈子「而且两个人是刚刚才搬到这里的对吧？
后天参加志愿者活动，多交点朋友吧？」
「嗯，好！谢谢！」
哎，奈奈子小姐真是个好人。
「哥哥……
居然参加志愿者活动……」「嗯？
你那表情是啥意思，有什么意见吗？」
「后天必然是要下枪林弹雨了……」
随你怎么说罢。「………」
奈奈子「然后，还有这个。
3个人都有~」
奈奈子小姐突然又发给了我们几张纸。
奈奈子「这就是我刚说的，我们店的菜单一览表，还有我和店长的手机号和邮箱地址。」
奈奈子「缺席或者迟到的话基本上跟我或者店长联络就可以了，当然也可以直接打给店里的电话。」
（噢噢！
居然免费获得了奈奈子小姐的邮箱地址！
）「哥哥，你又在偷笑什么？」
「我我我……
我哪有偷笑！？」
不过仔细想想，这可能是我第一次获得其他女性的手机地址。
当然，花穗的地址是不算数的。
奈奈子「好，今天就解散吧！
对了，男性更衣室刚就定在店长办公室了，你现在就可以去那里换衣服了。」
「多谢。」「哈！？
不许来！」
「你神经啊！
那我去哪里换衣服！？」
「呐呐，琴宫姐，我们也交换一下手机地址吧？
空闲的时候也可以互相发发邮件。」
「好啊，可以啊。」
「好耶ー☆」
花穗看上去很快就和琴宫要好了起来，两个人一起走向更衣室。
「今天辛苦各位了，我先走了……」
「等、稍微等下！」「嗯……？」
「今天，那个……
给你添了很多麻烦……
非、非……！」
「非常抱歉！！」
总之我今天这句道歉的话我是一定要说的。「………」
「没、没事……
一开始大家都会有经历一点小失败的，不用在意。」
「是、是这样吗？」
「对，这不是理所当然吗？
餐厅的接客是团队工作。」
「而且……
我在店里打工到现在也有一段时间了，至今还仍然会犯错……」「………」
「呃，这样啊……」
不太行，感觉对话起来还是有点不自然。怕生……
也不见得，但总觉得让人无法释然。
「那我要去换衣服，先告辞了。」
「啊，好……」
她脸上依旧一副没有精神的表情，走向更衣室。
看到那比我小一两个头的背影，我想起了今早她在校门前分发传单的样子。（………
）（对哦，我今天早上和她在校门前还见过面来着……
）她一脸诚惶诚恐的样子，向上学途中的学生们分发传单。
我从她手中拿过传单时，她也吓了一跳，往后退了一步才递给我的。「………」
「呃，奈奈子小姐，我想问件事。」
奈奈子「嗯ー？
什么ー？
不知道店长的办公室在哪里嘛？」
「不是，我是说她……
嗯ー姬野同学……」
奈奈子「啊，小继美？
小继美怎么了？
如果说今天的失误的话，真的不需要在意的哦？」
「不是，跟她说话的时候我在想，她莫非对跟男性说话这件事……
有点恐惧，是这样吗？」
就算因为不小心看见换衣服这件事很尴尬，但今天基本没有和我正对着眼睛说过话。
比起只是尴尬，更像是不想和我扯上关系単……
奈奈子「哎？
你已经注意到啦？
奈奈子姐姐真是大吃一惊。」
「好了啦，请认真回答我。」
奈奈子「嗯ー从结论上来说，你是对的。
不过说恐惧就有点过了，只是稍微有点不擅长而已。」
奈奈子「小继美，刚来到店里的时候，对店长也一副心惊胆战的样子。」
对上那个大叔，不光是她，谁来了都不想多靠近一点。
「嗨，果然是这样。
感觉我今天总是被她躲着走，有点距离感。」
奈奈子「毕竟才第一天刚见面，你也不需要太在意吧？」
奈奈子「我也希望小继美能通过工作来克服这些部分，不过又不能太强迫她。」
奈奈子小姐说着，不知为何拍了拍我的肩膀。
奈奈子「不过呢，小继美要是谈恋爱了说不定会有所改变……？
呵呵，加油噢？男生！」
「这也太强人所难了……」
不过明白了原因，内心的疑问得到了解答。
至少今天这尴尬的气氛，并不是因为我失误了才导致的。
如果是这样的话，也就不必悲观，一步步慢慢来，应该就能搞好关系了。
「哥哥快看快看！
琴宫姐给我发邮件了~！
说今天一天好累噢。」
「而且还让我直接叫她千夏。
嘿嘿，打工的地方能交到朋友好开心~」
「哼ー」
花穗在床上悠闲地躺着，一只手拿着手机。
这么快就要到手机地址了，我的妹妹不愧是个社交达人。
「哼哼，要是能给到好条件，我也能把琴宫姐的地址告诉哥哥。」
「用不着。」「………」
「哼ー居然这么说啊……」
「好了，你也赶紧刷个牙洗洗睡了。
今天做了这么多不习惯的工作，应该也累了吧？」
「我还不想睡呢，之后还要过一遍菜单。」
「你来真的？
明天再说吧。」
「我和哥哥不一样，是个爱好努力的人ー」
「嗨，不要把床上弄得乱糟糟的，还有你――」
我的手机响了。（……？）「………」
晚、晚安……！？（第……
第一次收到从其他女生送来的邮件！！
）天哪，我竟因为这样的小事还觉得有点感动！
「怎么了~？
一脸淫笑~」
「要你管，而且你干嘛随便把我的地址告诉别人？」「嗯？
难道不好吗？
都是打工同伴，互相发发邮件不是很正常？」
「如果要交换排班啊，或者想要互相联络的时候，这样应该方便一点吧？」
「嗯，确实如你所说……」
「而且，哥哥好像是第一次从我以外的女孩子那里收到邮件……？」
「别说了啦。
好了，你要么记菜单，要么赶紧睡觉。」
「好ー」
话虽如此，我也稍微快速过了一下印有菜单内容的纸。
（再过一个小时左右就睡吧……）「……呼ー」「………」
看来今天还是挺累的，花穗不知何时已经钻进被窝睡着了。
我调低了空调风量，将毛毯帮她重新盖好。
（说起来奈奈子小姐要工作到几点呢？
应该已经关店回家了对吧……
）难得知道了手机地址，发一封邮件表示感谢也行吧。
（哎不过我也还没给琴宫的邮件回复来着……
）琴宫应该已经睡着了才对。
第一次收到花穗以外的女生发来的邮件，还真不知道该怎么办才好。
「怎么办呢……」
给琴宫发邮件给花穗发邮件给奈奈子小姐发邮件今天算了「好吧，虽然可能已经睡了但暂且先把邮件回了。」
如果因此吵醒她了不太好，不过不回复就这么放着感觉更糟糕。
『感谢你的邮件，今天我们两人都挺辛苦啊。』
『明天肯定还得锻炼身体，我们一起加油吧。晚安。』
我按下发送键，关上手机。
今天应该可以睡个好觉。「呼……」（哦……？
）（哈哈，她还真有干劲。
）只要有琴宫在，餐厅应该会蒸蒸日上吧。
会这么想，也是理所当然的。「………」
「说起来最近好像没有跟这人发过邮件……」
要是有事情倒也不必发邮件，直接口头说说就行了。「………」
『辛苦了。
我们都是第一次打工，可别过分强求自己啊？』
『你要是搞坏身体了，照顾你的可是我。』
我按下发送键，关上手机。
今天应该可以睡个好觉。「呼……」
「晚了个安~」「嗯……」
『今天谢谢你的指导。』
『之后我和妹妹都会努力加油的，请多指教。』「………」
「感觉有点太一本正经了。
不过第一封邮件，这样子应该也可以吧。」
我按下发送键，关上手机。
今天应该可以睡个好觉。（哦……？）「………」
不管拿来比较多少次，我还是觉得比起那个店长奈奈子小姐更像店长。「………」
『谢谢，但我也会尽量努力不添麻烦的。』
我把想法诚实地写在邮件中发了出去。
「呼啊啊……」
「好了……」
（今天该睡了……
）我盖上被子，摆好睡觉的姿势。
「晚了个安~」
「算了，今天就这么睡了吧。」
疲劳感和睡魔，突然开始攻击我。
我设定好闹铃，马上躺了下来。「呼……」
「晚了个安~」
「好了大家！
今天一天也请努力学习吧~」
女生A「好ー」
男生A「嘿ー」
（鲜橙汁、柠檬苏打、哈密瓜苏打和苹果苏打）（冷冻饮料有鲜榨双份蓝莓、草莓牛奶……
）趁着早班我便努力背诵着菜单。
我耳朵竖在那里在听班主任，但说实话完全没进脑子。
「凯撒沙拉和西红柿烤奶酪，汤类套餐有玉米浓汤和意大利烩菜汤，马铃薯冷汤……」
（哦，在背在背……
）看来琴宫和我一样也很拼命，她在用画有可爱动物的备忘录一边写一边记。
此时此刻，我想花穗肯定也在自己教室里做一样的事情。
「不对，作为老哥我应该提醒她一下才好吧？」
两个人要是因为打工而影响了学习成绩，那个笨蛋店长说不定真会将情况如实上报我们爸妈。
不过，要是也就夏季限定的话，倒也不需要特别担心吧……（哦……？
）刚说曹操曹操就发短信。
（因为孤独所以晚上跟妹妹哭诉，这又是什么品种的哥哥了？）「………」
「算了，倒也不讨厌……」
比起这个，怎么可以上课期间照常发邮件过来呢？
真是个坏孩子。
这我就得摆出大哥样子好好训斥一番了。
『你怎么可以上课期间发邮件呢，学生就该规规矩矩好好上课！』
虽然我也没资格说就是！
「啊，天川君，你稍微过来一下。」
「好的……」
男生A「喂喂……！
天川那家伙，被小绫叫走了哎？」
男生B「哈哈，是不是又在外面犯事了？」「………」
哎呀，差点忘记了。
「柳濑。」「………
什么事？」
「今天午休，我们两个要不拿便当去天川座位上冲锋一下？
只是一起吃饭也没什么特别的对吧？
都是同班同学。」「………」「嗯……
我也去……」
「好，就这么定了。」
还是得说，哪有自己主动参加志愿者活动的不良学生？
话虽如此，怕还是有点怕的。
稍微转换一下心情，等第四节下课铃响起来为止还是老老实实等待吧。「好！
柳濑，我们走！」「嗯。」
我们分别拿上自己的便当和茶饮，等到下课铃响便直接冲锋至天川的座位旁边。
「嗨嗨嗨，天川君，要不要和我们一起吃饭？
原本想两个人一起吃的但觉得不够热闹。」
「不了，我一个人吃。」
被甩了，很快啊。
「不要说这么绝情的话YO！
你知道我才刚转学来不久对吧！？
好想多交点朋友啊！」
「是吗你挺不容易的，那请和其他人一起吃吧。」「………」
「那个，柳濑老师，有没有什么高见？
这样下去没办法正常对话了都。」「………」
「用一般方法邀请不懂，但是，我……」
「也不知道，除了一般以外的方法……」
「OK我懂了，只要不一般的方法就行了吧？」
一起吃便当作战，重新启动！
「啊啊啊啊！！
那是什么！？
是什么好吃的！？
看起来好好吃！！」
「不就是饺子？」
「我说，你的所有饺子，能和我的海苔鸡蛋浇汁交换吗？」
「你莫非不懂什么叫避嫌吗？」
我不管他说的话，强行占据了桌子并打开便当盒。
「啊，柳濑麻烦帮我拿下茶。」「嗯。」
「你，干嘛在我桌子上开饭？」「哎？这个？
这是餐桌垫，红色方格可爱不？
还有小熊图案的哦？」
「我才没在问你这个……」
「饺子我收下了！！」
「啊，你这家伙！！」
我用电光火石的速度从他便当里抢过一只饺子。
「哼哼哼，看起来好好吃，从外皮开始吃还是从中间开始吃呢……？」
「要吃就正常点吃……」「哎？
真的可以吃吗？」
「有两个呢，我无所谓。」
喂喂，真的假的？
我都已经做好了被揍的准备了。
「那我就不客气了……」
怎么回事，事到如今突然产生了罪恶感……
（嚼嚼……
）（哦……？
）饺子馅里包含了好多切碎的胡萝卜，一开始我还以为是超市买的，居然是手工自制的吗？
「这是你妈妈做的吗？」
「不、不是……」
「抱歉，我擅自以为这是超市里买的，所以被动技能偷吃直接发动了。」
「就算是超市里买的也不能随便偷吃……」
真的很抱歉。
「我、我奶奶做的……」「哎？」
「是我奶奶做的……
我喜欢吃的东西……」「………」
他奶奶手工自制的，同时也是他喜欢吃的胡萝卜馅饺子。
恐怕是天川君午休最期待的东西……
如此重要的东西居然被我……！
「非常抱歉，我说笑着就把你的饺子吃了！
而且完全不知道这是你喜欢吃的！
更何况还是你奶奶亲手做的！！」「喂……
声音太响了，小声点。」
「算我一点道歉的心意！
把我的炸鱼！
拿走吧啊啊啊啊啊！！」
「我都说我我知道了！
有必要这么又哭又闹的吗！？
稍微冷静一下。」
女生A「哇，我还是第一次看到天川君这么慌慌张张的样子……」
男生B「这么强？
那家伙居然敢跟天川对着干。」
男生C「与其说对着干……
感觉更像是缠上不放了。」
「收下我的炸鱼吧啊啊！！
作为奶奶饺子的交换，收下我这不成器的炸鱼吧！！」
「我知道了！
我吃，炸鱼我吃就是了！
别再发出那么大声音了……！」「哎？
真的，你愿意吃我的炸鱼？
好耶ー☆」「………」
趁他还没转变心意，我把自己的炸鱼夹到他的便当盒里。
对于味道我有自信，其实这还是我的得意菜之一。
「吃吃看，不用蘸酱就很好吃。」
「啊，好……」
他估计也不想因为被我继续起哄而成班级的焦点中心，便听话地将我给他的炸鱼送入口中。「………」「啊……」
「怎么样？
是不是挺好吃的？」
「有咖喱的味道……」「……？咖喱？？」
这就是我特制的，咖喱风味炸鳕鱼。
重点就在于，将皮和骨去干净的鳕鱼生肉，用面粉和咖喱粉充分地包裹住，再进行油炸。
顺便，花穗也特别喜欢吃这个，她现在在学校里应该也吃得很高兴才对。
「确实……
很好吃。」
「哈哈哈，用心品尝吧。
我的料理可是充满了100%的爱情制作的！」
「这是，你做的？」
「没错，今天早上早起三下五除二做完的。」
「我也想吃一块……」「嗯？
那你把便当盒拿过来。」「嗯。」
虽然我只放了两块炸鱼，但既然柳濑想吃，我觉得也挺好的，便直接给她了。
「给，吃吧。」「啊……
但这是，最后一个……」
「没关系的，我家里冰箱还剩着多。」
「呃，好……谢谢。」
柳濑说着吃了一口之后，大概觉得确实挺好吃，便很快将剩下的部分全都塞进嘴里。「……
（嚼嚼）」
「好吃。」
「那太好了。」
「嗯，作为交换，我把我的培根卷芦笋给你。」
「哦，谢谢ー！」
意料之外的收获！「………」
「便当吃完了，桌子帮我收拾一下。」
「喂喂，你去哪里啦？」
「楼上，我一个人吃去。」「啊？
真的嘛？」
「真的……」
说着，流星拿起自己的便当盒，从座位上站了起来。
虽然我确实有点强行了，不过感觉如果再加油一把，就能进行正常的对话了。
「跟我扯上关系，你们都会被误解的……」「嗯？误解？」
「炸鱼很好吃，多谢款待。」
说着，天川君头也不回地走出了教室。
误解是什么？
难道我也会被人当成不良嘛？「……
流星，怕不怕？」
「不，不如说完全相反，他不过是个老好人罢了。」
基本上说话不敢看人眼睛，有时候又慌慌张张的。
他只是不擅长跟人打交道罢了，内心只不过是个普通的少年而已。
奈奈子「谢谢~！
欢迎下次光临~！」
「让您久等了，这是您点的草莓和蓝莓的芭菲和柑橘芒果奶昔。」「………」
我今天依然担任着默默将餐具回收的工作。
虽然算不上失败，但昨天的意外仍然在我心中挥之不去。
「欢迎光临~！
客人请问几位？
本店全座位禁烟。」
店员A「小花穗，很有样子嘛！」
店员B「真的，说实话完全看不出是新人。」
领至座位，照应客人。
遇到自己不明白的事情，花穗就会第一时间和前辈店员打招呼。
虽然有点不甘心，但她无疑是新来的当中领跑在最前面的那个。
（可恶啊！
说实话输谁都不想输给她！……！
）可以想象得到，回到家之后她那副得意洋洋的表情。
到那时――『好啦☆哥哥只会碍事，就呆在角落里乖乖收拾棉絮吧？』
比如这种话！！
说什么都得避免兄妹立场的反转！
不如说这样下去这种可能性真的不为零……！
（冷静一下……！
我要冷静！
如果着急起来那就彻底完蛋了。
）这工作某种意义上，需要类似演技一样的技术，从这个意义上来讲花穗也很适合这个工作。
与此同时，我也得把我分内之事做好，脚踏实地地前进才行……！
「啊，不要紧，我来做吧？」
「啊，这、这样吗？
那就拜托你了。」
「没事没事。」
只是回收餐具的话，现在的我也能做得到。
虽然和花穗的工作相比过于不起眼，但总比失误然后给店里添麻烦好一百倍。
「啊，其他还有没有我能做的事情？」
「呃，这个……」
「抱歉，现在还没有。」「………」
感觉好想找人诉诉苦……
奈奈子「呀嚯，感觉如何？」
「嗯，还可以吧。」
奈奈子「感觉一上来就是满脸的疲倦，昨天有好好睡觉吗？」
「嗯，睡得很香，今天在学校也很闹腾，身体状况可以说好得不能再好了。」
奈奈子「是吗？
那就好。
还是有点紧张吗？」
「嗯，那是有点。」
来到店里打工也才第三次，现在这个阶段能在店里活奔乱跳的也就花穗了。
「您好~！
欢迎光临海岸餐厅Fruitia~！」咦？
感觉琴宫也挺高兴的……
（啊啊啊！！
难道只有我一个人在投鼠忌器！？
真的只有我嘛！？
）奈奈子「适当的紧张还是有益的，但过度紧张的话也会导致犯错误的哦？」
「是，我会尽全力注意的。」
奈奈子「还有，和小继美一起如何？
感觉还好吗？」
「这个嘛……」
说起话来还是有点尴尬。
而且今天比昨天说话机会还少，不知是不是错觉，她还总是躲着我……
奈奈子「看你的样子应该不太顺利……」
「嗯，是的。」
奈奈子「嗯，那该怎么办呢？
我原本是想让她通过工作能和男生顺利对话，才跟你组对的。」
「她对男性客人表现如何？」
奈奈子「跟客人说话的话倒是已经习惯了，所以没问题，当然如果突然被大声叫到，还是会吓一跳的。」
「原来如此。」
作为工作心态可以放平，但除此之外如果涉及到男性就会害怕……
是这样吗？
如果是这样的话，那想要立刻跟她搞好关系，条件还挺严格的。
男性客A「不好意思，可以点单嘛？」
奈奈子「好的，请稍等ー！」
奈奈子「抱歉，如果有什么事情没办法和小继美聊的话，直接跟我说就行了。」
「我明白了。」
奈奈子「还有就是……」
奈奈子小姐露出一副抱歉的神情说道。
奈奈子「千万不要因此讨厌小继美哦？」「啊？」
奈奈子「不好意思久等了~！
请问您点什么~」「………」
虽然一边教我一边又回避我，让我确实感觉不太舒服……
但既然奈奈子小姐用那副表情跟我这么说了，哪怕我不愿意，也得点头呀。
「这边餐具我帮您收起来可以吗？」
儿童B「请拿走吧ー」
「呵呵，好的，那我失礼了~」「………」
（不要讨厌她，是吗……
）她对客人用着绝对不可能对我露出的笑容说着话。
奈奈子小姐虽然那么说，但比起讨厌，我更多的是不甘心。
难得大家都在同一个职场工作。
还有，今天流星那时候也是一样……
女性客A「小哥，餐叉掉地上了，帮我拿个新的好吗？」
「啊，好的！
马上就来……！」
互相还不熟悉对方，就开始讨厌或者保持距离这种蠢事，我可不想做。
跟奈奈子小姐说的话没关系，我现在只是真心想和她好好说两句话。
男性客A「抱歉，水~水麻烦拿一下~」
「好的，请稍等。」
窗外渐渐变暗，进入晚餐时段的同时，客流量也逐渐上升。
（糟糕，奈奈子小姐也很忙，这种时候我可犯不得一点小错……！
）女性客B「抱歉，请给我倒一杯水~」
「好的，这就来！」
我发誓今天绝对不会打翻。
本来就只是帮人倒个水而已，昨天那次完全是那小鬼的错，错不在我。
「非、非常抱歉！！」
大概是因为收餐具的时候慌了手脚，原本放在空座位上的玻璃杯和盘子摔得粉碎，散落一地。
店员A「不要紧吧？
小继美！」
「嗯，不要紧！
我马上会自己收拾干净……！！」
说着，她开始用手去捡碎片。
她刚弯下腰，手碰到地板，脸上就露出一抹难过的表情。
男性客B「你好！
可以点单吗ー？」
女性客B「我说！
我点了都过了30分钟了！」
店员A「好、好的！
请先等一下！
我马上过去！」
因为刚才发生的事，店里一下子就嘈杂了起来，正在接客的店员们脸上开始露出焦急的神色。「……
我的天哪，这种时候我居然还……」
「喂喂喂！
给我等下！
停停，我说停停！！」「唉？」
我赶紧拿着扫帚和垃圾畚斗跑了过去。
「用手捡的话会受伤的。
玻璃碎片很细小，很容易就会刺进手里，要小心。」
「对、对不起……」
「手让我看下。」「唉？那个……
可是，呃……」
「好了，让我看看。」
「啊――！」
虽然语气粗暴了一点，但现在顾不上这种事情。
我半强硬地把她的手拉到面前，仔细观察是否有受伤。
「食指刺破了，而且还出血了，这里就由我来收拾，你快点去处理一下手指吧。」
「但、但是！
是我打碎的――！！」
「现在不是说这个的时候！」
「好的……！
对不起！」（啊……
）我是傻吗？
大庭广众之下这么吓她是要干甚么了？
「不，那个……
对不起。
我也不是生你的气……
只不过怎么说……」
「这种时候，叫我来就好了。」
「唉――？」
「我还没有全都记住菜单，能做的也只有收餐具，倒水这种小事……」
「但姬野同学和我不一样，能做的事情有很多对吧、？」
虽然这么说不好意思，但我作为一个人新人能做的事情还是太少。
我如果一个人自顾自地慌张起来，工作效率肯定上不去的。
「呃，那个……」
「接客是团队工作对吧？」
「所以现在把这种杂活交给我，做你该做的事情去吧。」
「好、好的！
谢谢，我会努力的！」「呼……」
话虽这么说，我搞定这里之后也得赶紧做自己该做的事情去才行。「好！」
我马上用扫帚和垃圾畚斗清扫了一下碎片，然后迅速用湿抹布在上面擦了擦。
盘子的碎片还算少的，我也没费多大功夫就干完了。
「辛苦了~」
奈奈子「嗯，辛苦了~」
自己的工作时间结束，我很快在店长室换完了衣服，并走到外面呼吸新鲜空气。
花穗大概还在更衣室和琴宫说话，下班时间到了也还没走出来。
「今天晚饭吃啥好呢？」
「那、那个……」嗯……？「………」「呃……
辛苦了……」
「嗯，啊……
辛苦了。
今天真忙。」
「是、是的……」
大概是等着我从店里出来吧，她已经先在店外面等着了。
感觉她还在惦记着今天的失误，表情非常消沉。
「说实话我惊到了，这家店忙起来都是这样的吗？」
「是、是的……
要说忙，其实今天还算比较不那么忙……」「啊？
这还不那么忙！？」
真的假的？
比今天还要忙的日子，说实话不亲身体会过恐怕根本想象不到。
「所以，有什么事嘛？
打工结束了的话不快点回家，家里人会担心的。」
「是，我马上就回去所以不要紧。不过……那个……」
「今天因为我的缘故给你添麻烦了……
真的非常抱歉！」
说着，这位比我还小一岁的前辈，一脸真诚的表情抱歉地低下头。
谁都有犯错误的时候，更何况像今天一样忙得不可开交的日子……「………」
怎么办，她好像真的很过意不去。
如果按照往常一样，那我一句别放心上就过去了，但现在这个气氛，看上去没办法就这样收场。
「我作为接客的前辈明明应该照顾别人才对，今天反而让你来帮我……」
「我从以前开始就是这样，不管是学校还是打工地方……
脑子里总是只想着自己的事情……」
「没办法的，谁都有犯错误的时候，像今天这样特别忙的日子也是没办法。」
「所以说……那个……」「我………」
说着，她大概是对于自己的窝囊有点愤怒，紧握着双手，一言不发。
肩膀也在微微颤抖，本来就很纤细的身体，看上去更羸弱了。
「我――！！」「呃……
虽然我不知道该不该说，但也别太失落了……」
「我，没有和你组对的资格……！！」
「――啊？」
这倒是让我吃了一惊。
她那认真的表情和态度，看上去不像是说笑或者随随便便说出口的。
「我连自己的分内工作都做不好，还要教来店里的新人各种东西，说实话我觉得一点好处都没有！！」
「我，我只是想说这个，所以……」「………」
大概是还在怕我，亦或是怕我说她什么，她全身颤抖着，说出这些话。
『我没有和你组对的资格。』
刚才这番话我大概明白了，她不光是不擅长男性，而是从根本上，对自己都没有一点自信心。
连这样子将想法传达给对方都非常费劲，跟何况对方是我这样的男性，那可不就是体验了一场惊心动魄的大冒险？
「组对的事情，明天我会和奈奈子小姐说的……」
「我就这么不行吗……
我竟然无能到，和姬野同学组对会给店里带来麻烦？」
「不、不是的！
我说的不是那个意思……！」
「但是，从旁人来看说不定就会这么想。」
「讲真，我一个人能做的，也就只有整理桌面和倒水之类的，而且──」
「那已经很厉害了！」
「整理桌面和倒水，也是在接客工作的一部分……！」
「在整理桌子的时候，客人也会突然叫你，倒水的时候，也必须直接站在客人面前。」
「我第一次在大厅接客的时候……
因为过于紧张，连正常对客人回话都做不到…」
「倒水的时候也因为太紧张了，手都在颤抖。
整理桌子的时候也是，被人叫到就会吓一跳，总是犯错误……」
「我觉得前辈就和我完全不一样，作为刚来店里的新人非常努力。」
「今天也是，在我陷入慌张的时候，不慌不忙地把地板全打扫干净了，有问题的是我，而不是前辈。」「………」
「光是跟人回话，最一开始也很困难。」
「要不是声音太小，就是提心吊胆的，有时候太紧张，甚至连客人说了什么都听不见。」
「我大概能懂，像今天这样在大厅干活我才知道，如果忙过头毫无空闲的话，周围的声音确实也会传不到脑子里来。」
「所以，我想说的就是……」
姬野同学一边整理着脑中的想法，一边深呼吸。
然后再次握紧自己的双手，仍旧非常紧张地和我说。
「我希望让前辈和我之外的人组对……」
是这个意思？」
「是的，就是这个意思。」「………」
「姬野同学，这样真的好吗？」
「是，这是我经过考虑得出的结果……」
「那我今天就走了。晚安……」
说着，她非常客气地行了一个礼，便一个人沿着海岸大道走上回家路。
「抱歉~久等了哥哥。」
「啊，哦……」
「怎么了？
一副若有所思的表情。」
「呃，没事。」
从现在到之后整个夏天，我们都要在同一家店里劳动，就算不管组对或者前辈后辈这层关系……
「今天我也累了，咖喱就用便利店买的吃吧。」
「好ー」
如果有机会的话，我希望能够更积极地，和她一起开开心心地工作。
今天第六堂课结束，放学后。
清洁委员「呃ー从现在开始，各年级各班级分头行动，参加人数较多的班级从中再分开几组行动。」
「我们班参加的人这么多，先生可太自豪了~☆这便是多亏了平时教育带来的成果吗？」
女生A「老师，说实话应该是琴宫同学参加带来的影响比较大。」
「我知道的啦~☆你哪怕是恭维也要恭维一句，是老师的功劳，好吗？」
我在美浜学园的第一次学校活动，是海岸清扫志愿者活动。
对于想要在暑假之前迅速融入班级的我来说，是个千载难逢的机会。
「很好，要提高自己的活跃度，首先从收割杂草开始！」
「知道了知道了，我知道你很有干劲，但可别给大家添麻烦啊？」
「还真没想到，怎么刚转校过来就要参加这种没意思的活动？」
「哼哼，你们问得好，那是因为――」
「肯定是因为琴宫要参加所以我也要！
这么想的对吧？」
「呜哇！
司马昭之心路人皆知啊，不过我们也没资格说别人就是。」
「真没礼貌！
别把我和你们这种24小时不间断勃起的处男相提并论，我只是想作为一个善良的普通市民为海岸美观贡献出自己的一份力量罢了。」
但得承认，听说琴宫也要参加的时候我也很兴奋。
然而今天班里的人，特别是女生们都在围着琴宫大呼小叫，我根本没有搭话的机会。
男生C「那个！
琴宫同学ー」
女生B「干嘛，没什么事情不要随便跟琴宫同学说话。」
女生C「而且男生一脸谄媚的样子ー！
莫不是发情期猴子从动物园跑出来了。」
男生C「为啥只是想说句话都被骂得狗血淋头！？喂！
我做错什么事了吗！？」
（明明是同班同学，想打个招呼都难如登天……
）刚转校来的公主殿下，令人好生敬畏……
（然后，还有一个值得在意的人物便是……
）头发微微波浪卷的，比我小一岁但工作上算是我前辈的姬野小姐。
「哦，人在人在。」
大概是因为在和同班同学说话，所以她的表情和在店里不一样，比较放松。
总之在开始之前想先和她打声招呼。「………！」「………」
远远地看到我，她便立刻将眼光撇开。
虽然应该不是讨厌我，但看起来她还是尴尬到不想和我说话。
班级里分为海滩清扫组和道路清扫组。
周围还有其他班级、其他年级的人混在一起，说实话我不懂干嘛要分组进行打扫。
「要这样的话，除了将垃圾集合在一个地方的组之外，大家单独行动都没问题啊。」
「应该还包含和其他班级的交流吧？
看起来像是我们校长想出来的东西。」
「那样的话自由行动不是更好！？
按照班级分开行动更加没意义了不是。」
阿武啊！
你还不够聪明。
如果真的自由行动的话，只会让平时要好的人聚得更拢罢了。
「垃圾分类，这里是玻璃、瓶类，还有危险物。
这里是铝罐，这里是可燃垃圾。」
「然后这里是可燃阿广，这里是不可燃阿广的袋子对吧？」
「我才不会吐槽，我绝对不会对这人的这种话进行吐槽啊啊啊！！」
「谢谢袋子，天川呢？」
「在那里，一个人捡垃圾。」
他依然是那么地爱好孤独。
「天川。」「嗯？」
「既然都按照分组行动了，就不要再一个人独狼了，大家一起热热闹闹干活吧。」
「像点心不也是大家一起吃才好吃？
所以我认为垃圾也要大家一起捡才好吃。」
「你在说什么？」
对不起，连我自己都开始混乱了。
「捡垃圾一般都是单独干活的吧？
大家一起捡一个垃圾，你不觉得很恐怖吗？」
确实，大家围着一只空罐子一起捡还挺恐怖的。
「不过呢，我想说的不是这个……」「………」
「没事，垃圾袋满了的话我会回去交换袋子的。」
「哦，好。」
「那就过会儿见。」
说着，天川往前面走去捡垃圾了。
看来，他也并不是想完全避人耳目。
如果是这样，我再多说怕也是要被嫌烦，便转而将注意力集中到自己手头的工作上。…　…　…
那之后过了3个小时………
女生C「2年级，全员到齐了~」
清洁委员（女）「内容不多的袋子我们都要一起扔掉，请拿到这里来ー」
途中的垃圾随便捡了捡，大家也奔着浪头玩了一会儿，度过了一段愉快的时光。
志愿者活动在我的想象里，还以为是那种很郑重其事的，实际做过之后发现并不是那么回事。
「垃圾，捡了好多。」
「柳濑，今天好勤奋啊。」
「嗯，非常勤奋。」
海滩上看上去好像并没有多少垃圾，但仔细看看就能发现有不少玻璃瓶的碎片和易拉罐的拉环掉落在地上。
特别是玻璃类的垃圾要是赤脚踩上去可不得了，光是这点，今天的活动就非常有意义。
「辛苦啦，捡垃圾捡得如何？」「哎？
啊，后半大家都在海边玩耍了，垃圾基本上在那之前都捡完了。」
「呵呵，是啊，我也很久没像这样在海滩边玩耍过了。」
话虽如此，琴宫手里交给清洁委员的垃圾袋，还是鼓得挺充实的。
这人可真不得了……
我反而疑惑这么多分量的垃圾，到底是从哪里捡来的？
「这样到了暑假，大家就可以安全地在海边玩耍了。」
「没错，好不容易全家来海边玩耍，万一受伤了可就得不偿失了。」
哦，说起来，我今天好像第一次和琴宫说上话。
女生B「琴宫同学，之后有空吗~？
解散之后我们去车站前一起玩，要不要一起来~？」
「抱歉，今天和妈妈约好了，海岸清扫完了立刻要回家的。」
女生A「哎~跟爸妈发个邮件说一下，和我们一起玩嘛~」
「哈哈，琴宫现在已经完全是班里的大红人了。」
「才没有那回事，大家只是因为我刚搬家过来，特地关照我而已……」
比起预定稍早结束了，我也准备和琴宫一样，先回一趟家再说。
到了晚上我和琴宫都要打工，工作之前还想回去稍微冲个澡……
「老、老师不好了！
小继美，小继美她……！！」
「怎么了怎么了？
脸色铁青的……」
「我们在防波堤上玩得过头了一不小心……
小继美掉进海里了……！！」
在场的全员立刻察觉到了事情的严重性。
「在哪里！？」
「这边……！！」
我们走下海滩，往防波堤的方向望去，确实能看到水中有个小小的身影在扑腾着翻起浪花。
「糟糕了！
姬野同学，好像是溺水了……！！」
「―――！！」
「我去！」
「天川君！？」
男生A「喂，天川！！」
我几乎下意识地想和天川同时朝防波堤跑过去，但我忍住冲动，先思考了一番。
「那个，我、我该怎么办！？
不快点的话，姬野同学就……！！」
「抱歉琴宫，能不能找一根长一点的绳子之类的东西过来？
老师也是。」
「哎、哎？？」
「好了，快点吧！
麻烦两位也赶紧行动起来！！」
「好，我明白了……！」
「嗯，好的。」
「抱歉！
能稍微借一下泳圈嘛？
我的朋友溺水了！！」
泳装男性「哎！？
那倒没关系……」
「非常感谢！！」
我借了一只直径大约120厘米的大型游泳圈，追着流星使尽全力朝防波堤跑过去。
「小继美！！
能够得到吗？
抓住这个！！」
年级女生A「笨蛋！
只是把校服摊开怎么可能够得到那么远！？」
「可是……！！」
很危险，潮水比想象的更加湍急。
而且她还是从防波堤的最远处掉进海里的，虽然我还没下过这里的海，但看海面的色深，恐怕以她的身高脚肯定够不到底下。「喂……！
这下真的危险了！！
快点叫救生员过来啊！！」
女生C「被波浪越卷越远了！！」
「快让开！！」
「不行，天川君你不会游泳的对吧？
我听你父母说过了。」
「―――！！」
不会游泳的人再勉强也没用。
说不好听的，要救的人只会增多而已。
「不好意思！
绳子拿过来了！
虽然是绵做的！」
「这就够了，多谢！！」
绳子长度大约不到15米。
我将其绑在借来的泳圈上，绳子的另一侧让琴宫拿着。「喂！
你不要太低估这个时间段的海水！！
门外汉逞强的话只会被卷走的！！」
「我知道，但现在不是说这个的时候！」
我使尽全力从防波堤的前端跳入海中，为了减少水流抵抗，尽量挺直身体游动起来。
我模仿着曾经看过的长距离游泳选手的姿势，尽量减少无用的动作，但说到底不过是班门弄斧罢了。
不顾一切地爬水只会消耗体力，无法前进。
虽然只是班门弄斧，但现在这个状态能前进就可以了。
「啊噗……唔！噗哈！咕……咳咳……噗！」
「加油，姬野！
我马上过去！！」
前方几米远处，她正拼死争取呼吸的机会。
挣扎得如此辛苦，如果我没有泳圈的话，怕是会被她一起拉下水了。
比起想有的没的，先思考如何继续前进吧。
「哈、哈……！！」
唾液和进入口中的海水混合在一起，海水特有的咸味在舌头上和喉咙里弥漫开来。
和她的距离目测大概还剩5米。
到这里来已经基本可以追上了，之后只要带姬野和游泳圈一起……
「――！？」
不知为何，身体被拉住无法动弹。
回过头一看，系在泳圈上的绳子已经完全绷直了，无法继续前进。
「不行！
绳子长度不够！！」
男生D「我去找找其他绳子！
把绳子强行加长一下的话――！」
「噗哈！咕……啊噗……呃！……
噗，咳咳！！」
「姬、姬野……！！」
不行，现在可是争分夺秒。
现在去找那种东西的话，恐怕她就凶多吉少了。
「琴宫，放开！」「唉！？
可、可是……！！」
「快点把绳子放开！
就差一点点了！！
我让她抓住救生圈就行！！」「好……好！
我明白了！！」
被拉住的感觉立刻消失了。
离她剩下的一点距离，我迅速游了过去，来到她身边。
「不要紧吧！？
姬野，冷静点！
救生圈，有救生圈！」
「啊、噗……咳咳！！咕……
噗，噗哈！」
不行，她完全陷入了恐慌之中。
光是确保自己的呼吸就已经很吃力了，就算我抓住她，她也在不由自主地手脚乱动进行抵抗。
「姬野！
你能听得见吗！？
已经没事了，快点先抓住救生圈！！」「咕……噗……咳咳……！咕……！！」
「姬野！！」
我强行将她的脸转向我，正面朝她说道。
「没事了，已经没事了！！
总之先抓住泳圈！！」
「好、噗……！！」
有一瞬间听到了类似『好』
一样的回答。
「不错，真是个好孩子。」
「咳咳……！咳咳……
咳咳、咕噜………」
听到我的声音，姬野似乎冷静了下来，接着她全身的力量也开始松弛。
我将泳圈使劲按入水中，利用浮力将她的上半身托在泳圈上。
「咳咳……！！嗐……嗐……嗯……！咳咳……！
哈、哈……！」
「没、没事吧？」「……？
咕、嗐……嗐……！咳咳……」「前……前辈？」
「没事了，总之抓住泳圈的话就不会再沉下去了，先好好冷静一下。」
「好、好的………咳咳……！」
话虽如此，之后该怎么办呢？
抓起绳子，拉着她和泳圈一起朝岸边游去，还是乖乖在原地等待救助呢？
（潮水的流速比想象的还要快……
）海边优雅起伏的浪头，不禁夺走了我的视线。
让我切实感受到，我们的身体，正在一分一秒之间被潮水拖离海岸。
这样一来，游回岸边就不是什么好选择了。
很简单的道理，游泳用尽体力的话就完了，只会被潮水再次拉回来。
「没、没事吧ーー！？」
「还行！！
暂时没有危险！」
「爱泽君！！
不要勉强自己！！
现在就派船过去了！！」
「不要勉强自己！！
现在就派船过去了！！」
「不要想着自己回来！！
船只到达之前安安静静浮在那里！！」
老师和琴宫在岸边相继朝我喊道。
其他人也拼命发出喊声，当中也有向这边投来担忧目光的柳濑。
（太好了……
既然能派船过来，那就不要乱动最好……
）「马上就有救援过来了，我们就按照老师们说的，船只到达之前乖乖浮着吧。
这种时候要是乱动反而危险。」
「好、好的……」
说着，我把牵在泳圈上的绳子卷在手上，整个人摆出大字在水面漂浮着。
和淡水不同，海水含盐量多，身体也会像这样更容易浮起来。
「就在前不久，我看过电视深夜播放的潜水员专题节目。」
「说是跟河川还有湖水之类的淡水不一样，海里只要像这样，身体很容易就能浮起来。」
「真、真的吗……？」
「是啊。」
话音未落，我的身体就差点整个沉入水里。喂！
不是说海水容易浮起来吗？
虽然浮是浮起来了，但要是不使劲踩水，一不小心还是会沉下去……！！
「那个……
前辈也请抓住泳圈吧。」
「啊，好好，没事的。
这种程度，跟之前晚餐时间段发生的事情比起来还绰绰有余。」
虽然这么说着，我还是努力地和姬野说话，试图让她减少不安。
从岸边应该能看见我们的位置，从现在直到船只抵达之前，我能做的只有原地按兵不动。「………」
「那个……」
「冷不冷？」「嗯……没事。」
「是吗……」
「前辈才是，不冷吗？
不要紧吧？」
「嗯啊，我没关系的，不用担心。
不如说在海岸边太热了，捡垃圾的时候都时刻想着要跳进海里冲凉呢。」
「是、这样吗……」「………」
说着，两个人之间也没有什么特别可以聊的，就这么沉默了下去。
讽刺的是，我根本没想过，能和她如此轻松对话的机会，居然是在海里发生的。
看到岸边有人在启动摩托艇，我那紧绷的弦也算是终于松了下来。
「真的非常抱歉……
因为我的疏忽发生了这种事情……」
「是因为朋友乱来，所以才掉下去的吧？
没关系，不是姬野的错。」
「啊、嗯……」
「但，不光是这个……还有……」「嗯？」「………」
「说实话，我吓了一跳。
没想到前辈那样过来救我……」
「哈哈，不好意思啊，是不是让个擅长游泳的、更适合黝黑皮肤的帅哥来更好？」
「没、没那回事！！
你能像这样第一个冲上来救我……
我真的非常感谢……」「………」
「说实话，我以为前辈讨厌我来着……」「啊？
为什么？」
「因为……
昨天的事情……」
『我没有和你组对的资格。』
是因为在意自己的失误，还是因为从一开始自己就没有指导他人的力量呢。
她那诚实的话语里，虽然带着难为情，却也包含着自己十足的勇气。
「对于才在店里刚开始打工不久的前辈，我……
只是因为自己的理由和担心，说出那种话……」
「就算我跟着前辈，也不会给店里有好处……
这种话。」
「这不过是给自己找台阶下的借口，对吧？
明明这种问题应该更加努力，去想办法解决才行……」「………」
「那就，加把劲努力不就行了？」「……哎？」
「如果是自己一个人无能为力的事情，那就寻求他人帮助。」
「我哪怕再怎么装样子，现在也只能整理桌面和倒水，实在是非常需要其他人的帮助。」
「所以不要说什么不安，或者给自己找台阶下这种话。
不要自己一个人钻牛角尖，遇到麻烦的时候直接寻求其他人的帮助也可以啊？」
「可、可是……」
「接客是『团队工作』
――对吧？
这是我的直属上司，姬野前辈教给我的，非常重要的待客基础。」「………」「咦？
我搞错了吗？」
「不，没错。
接客确实是团队工作。」
「对吧？
你看我厉不厉害！
工作的内容我有仔细听讲吧！
我真厉害！」
「嘿嘿，前辈有时候，真的很像个小孩子。」「嗯？
这算是在夸我吗？」
「嗯，说不定算是。」
说着，她抿嘴笑了起来。
紧张和不安终于是烟消云散了，我看到她这副表情，也稍微安心了点。
「喂ーー！！
没事吗ーーー！？」
「噢噢！？天川……？」
稍远处，听见流星的喊声，还有船的引擎声。
「没事吧！？
赶紧抓住。」
「啊，好……」
我先登上了船，然后将姬野也抱上了船。「呀……！」
「对、对不起……！
是不是碰到了不该碰的地方……？」
「没、没有，不要紧……」
话虽如此，姬野的脸迅速涨得通红。
看上去没有受伤，也还有说话的精神，太好了。
「谢谢啦，天川。
这莫非是你家的船？？」
「嗯没错，我急着跟爷爷那边借的。
只有休息天帮忙的时候自己坐过。」
「是吗，真的谢谢了。
姬野同学，你也道个谢吧。」
「嗯、好……
非常感谢你救了我。」「……
嗯，没事。」
大概是被人感谢难为情了吧，天川就这么脸转向岸边，把船开了过去。
「喂喂！！
没事吗说真的！？」
「小继美！
没事吧！？
对不起啊，都是因为我们玩high了……」
「不要紧，已经得救了。
抱歉让你们担心了。」
「我还以为小继美就会那样葬身鱼腹了呢！
我真的好担心好担心！」
「这说法也太不好听了啦……」
「呜、老师真的担心得哭得脸都花了……！！」
「呃、老师也请冷静一下。
多亏了前辈们，我没有什么事情……」
说着，全身湿透的她，被老师和女生们带领着走向更衣室。「………」
一瞬间我们四目相对，她朝我轻轻点了点头。
之后应该是打工的时间，不过保险起见，她应该会被送往医院吧。
男生A「我说你，居然有驾船资格证！？！？」
「没有，只不过会开而已。」
男生B「真的假的，没驾照也不行啊！！
下次带我一起，我们去海中央钓个鱼好不好！？」
男生C「而且你明明不会游泳还要往海里跳啊！！」
女生B「我好像是第一次听到天川君喊那么大声~」
女生A「虽然这么说不太礼貌，但我听着全身一激灵！」「………」
看到天川害羞的表情，我有点想笑。
我之前讨厌的那种班级氛围，也稍许缓解了一点，光是看着给人感觉也还不错。
「你们等下！
实际跳进海里的是我啊！
你们多夸夸我，多让我听听赞赏的声音啊！！」
「这种事情，你自己说出来可不前功尽弃了？」
「不过说实话我也刮目相看了，你居然是最冷静的那个。」
女生A「嗯，相当意外！
说实话一开始我还以为你是个脑袋少根筋的人。」
「啊啊！？
你这话说得太过分了吧！？
对得起我吗！？」
「那个，你的身体没问题吗……？」「嗯？
啊，是琴宫。」
「什么准备都没有就跳进海里去了，我真的好担心好担心……」
「没事吗……？
湿掉的衣服晾干一下比较好……」
「嗯，好……」
看到她们非常认真地挂念我安危的样子，看来是真的让她们担心了。
我当场进行了一下伸展运动和来回横跳，展示了一下自己毫发无损的健康身体。
「抱歉让你们担心了，如你们所见我并没有受伤，不用担心了。」
「真的吗？
那就好。」
「嗯，太好了……」
「多谢两位啦。」
就这样，全员回收了收集到的垃圾，海岸清扫比预计稍晚的时刻收工了。
我和奈奈子小姐打了一通电话，告诉她会迟到一会儿。
结束了晚餐时段的工作，我和花穗一起休息了一会儿之后，走到店外。
太阳下山之后，从海边吹来的风也非常舒服，治愈着我那因为打工而劳累的身体。
「辛苦了，我们先走了ー」
「辛苦了ー」
「今天真的是累死个人。
筋肉酸痛到现在手臂和大腿还在发抖……」
「就是说啊！
再说了，都跳进海里救人了，也不用勉强自己来打工吧？
我在工作中听到千夏前辈说了这事，真的吓了一跳！」
「虽然抱歉我之前没跟你说，但没那么夸张，对身体也没多大影响。
你就当作是我在海里稍微游了个泳就好。」
「怎么可能这么想呢！
真是的，我听说之后在工作中真的担心得不得了……」「………」
「真不好意思……」
发火的同时，花穗的声音也在微微颤抖。
看来花穗也十分担心我，以平时吊儿郎当的语气是糊弄不过去了。「唔……
哥哥这鲁莽的性情从以前开始就没变。而且……」「啊……」
「总、总之，今天早点泡澡然后赶紧睡觉。
晚饭就吃便当好了，我先去便利店买两份。」「啊？喂……！」
说着，花穗一只手拿起钱包小跑着奔向车站前的便利店。
突然干甚么了？
便利店不就在回家路上顺道吗？
两个人一起去不好么。
「她手里的钱够不够啊……」
「你、你好……！」「……嗯？」
忽然，背后有人跟我打招呼。
「晚、晚上好。
对不起，今天顺势就打工请假了。」「哎？
啊，晚上好。
我吓了一跳，这个时间在这里干嘛？
家里人不担心吗？」
「嗯，是的，不过没关系，我和妈妈说过了之后才来的……」
「是吗，那就好。」
「啊、啊哈哈……
今天这个对话，感觉昨天也讲过了。」
「嗯，好像是有，那这次有什么事？」「嗯……
今天光顾着和前辈道歉了，明明是我的救命恩人，我却一次感谢都没有说过……」
说着，她稍微低下头。
最一开始我以为她还是怕我和这个男人两人独处，所以有点胆怯，但仔细看她的样子，好像并不是这么回事。
「那个，谢谢你今天救了我！
我也是因为事发突然，所以真的非常慌张……」
「那是，不管谁突然掉进海里都会陷入慌乱的。
哪怕是会游泳的人，到了脚够不着底的水里，也会慌张的。」
「嗯，是的。
但我也是多亏了前辈赶过来才得救了。
不光是海里，在店里接客的时候也是。」「嗯？店里？」
「是的，前辈在海里等船只来的时候，是跟我这么说的……」
「不要自己一个人钻牛角尖，遇到麻烦的时候，直接寻求他人的帮助也是可以的。」
「我最近因为在店里一直不断犯错，所以非常失落。
半年期间都在同一家店里工作，为什么我的失误比别人多一倍呢……？」
「但是听了今天前辈跟我说的话，我终于知道了，虽然不能全仰仗别人，但也不能自己一个人全都背负……」
「我在店里忙的时候，为了帮上大家的忙，会去做一些我根本办不到的事情。」
「因为这个原因，我反复犯错，结果反而给店里添了麻烦………」
「是吗，那么姬野前辈就是在无意识之中，忘记了接客的基础是团队工作这件事。」
「嗯，没错……
真的很难为情。
真的就和你说的一样……
这么说我作为店里的前辈还是不够格对吧。」
她说着，不好意思地笑了笑。
为了餐厅，为了大家，不想拖后腿，更想给大家帮忙。
不管是谁，只要认真工作，都会这么想的吧。
但她因为打心底里非常认真老实，所以在这个方面比其他人更加努力。
花穗多少也有点这种倾向，所以我很清楚。
事到如今，我终于理解了她真正的用意。
「所以说……呃……
我想说的是……那个……」
「和我的组对，昨天说的不算数，明天依旧照常，是吗？」「是！
是的没错！
「没事，能和姬野同学回归组对，我也很开心。
说实话今天我试着和其他人组对了，但工作内容不同人的教法不一样，我就很困惑。」「………」
「你真的觉得，和我回归组对……
很开心吗？」「哎？
嗯，是真的很开心。
而且理由你也讲得很充分，我也不是随口奉承的，你放心吧？」
「理由……吗？」
「嗯，就是……
怎么说呢？」
感觉解释起来有点不好意思。
她不经意间的一句话，让我非常开心，只是如此而已……
「姬野同学，昨天对我这么说的吧？
哪怕只是倒水和整理桌面，作为接客工作的一环也很了不起。」
「还说我作为新人非常努力了。」「嗯？
呃，是的……」
「如此认真夸奖我工作态度的人，姬野同学是第一个……」「………」
「虽然很不好意思，但同为新人，昨天还是花穗更加活跃，所以我有点不甘心……」
「所以我也想要努力，比起因焦急而犯错，更想完美做好自己的分内工作……」
「而想到有像姬野同学这样，会好好看着自己努力样子的人在，我也能放心继续努力了。」「………」
「所以，从今以后也请多多指教，姬野前辈。」
「那个……我……！」
「能和欣赏自己努力的前辈组对，上哪里去找这么好条件的地方？
就算你想要辞退，我在自己成长之前也不会轻易让你离开的。」
虽然说法有点坏心眼了，但对她来说这样应该刚刚好。
只要夸奖别人，就能提起别人的干劲，这对她来说也不是一件坏事……「………」
如果这能成为让她重拾自信的一个契机就好了。
「好了，难为情的话说完了！
而且姬野同学不快点回家的话，家里人真的要担心的哦？」
「要我送你到家附近也可以。」
「不，不用了！
不用这么麻烦你！！
我一个人能回家的。」
「是吗？
也是哦。
那我今天就失陪了，我寻思花穗她应该先到家了。」
说着，我朝她轻轻挥了挥手，朝住宅的方向走去。
肚子也是真的快饿扁了。
虽说不知道花穗到底选的什么种类的便当，但只要我回到家必定大快朵颐。
「等等！前辈！
我就最后一个请求，能听我说嘛？」「嗯？
什么请求？？」「呃……那个……」
「从今以后，请用『继美』
来称呼我。」「嗯？
用名字？」
「是、是的……」「………」
「那个……
不行吗……？」
「呃，并不是不行，不过……」
过于唐突让我吃了一惊，不过，就算要叫名字，直呼其名也不太好。
至少名字前后加点啥听起来像个诨名之类的……
（―――！
）啊，对了！
「我明白了，那明天开始我就叫你名字了，『小继美』。」
「好、好的！」
听我这么说，眼前的女孩子露出自然的笑容。
有时会对自己的失败感到无奈，四目相对便会一惊一乍。
这些对她来说是理所当然的事情。
然而看到她现在突然露出可爱的笑容，作为男人我也不禁怦然心动。
「那我今天就回去了。
前辈，晚安。」
「嗯，晚安。」
说着，她小跑着往自己家方向奔去。
目送这娇小的背影离开，我也稍事休息准备回家。
「说起来，我好像是有生以来第一次，有个能叫自己前辈的后辈……」
抬头仰望，便是漫天的星空。
回家路上，我一想到自己有了一个小一岁的后辈，不禁满心欢喜。
「欢迎光临~」
「菜给您上齐了对吗？
请慢用。」
今天的Fruitia，员工们也依然勤快地劳动着。
我大概也是慢慢习惯了店内的氛围，一个人做起事来也有模有样的了。
带领至座位，餐桌整理，以及最近特别注重的，取缔店内横行的搭讪行为。
搭讪男A「喂喂！
那边那位小妹妹~！」
「您好？
是说我吗？」
搭讪男A「是是是，下次休息天，我们社团一起去烧烤，你要是有空的话……」
「湿毛巾帮您拿过来了！！」
搭讪男A「哇啊啊啊啊啊！！」
「决定好点什么了吗？」
搭讪男A「不还没呢！
定好了我会叫你的，你别动不动就过来！！」
「那我失陪了，请随便坐。」
「请随便坐。」
我和店长两个人回到了店内各自岗位。
搭讪男A「呼……」
搭讪男A「啊，那边的小姐姐~！！」「嗯？
有什么事吗？」
搭讪男A「啊，嗯，虽然有点突然，不过工作结束之后要不要跟我一起吃顿饭？
当然钱我来付――」
「湿毛巾帮您拿过来了！！」
搭讪男A「我才不要！
都已经有了不要再湿毛巾了！！」
「我还有绿色的湿毛巾！！」
「还有茶色的！！」
搭讪男A「根本不是颜色的问题！
这是什么店啊？
卖湿毛巾的店！？」
「让您久等了，这是多蜜酱湿毛巾肉饼。」
搭讪男A「我才不要！
这啥啊？？
至少拿吃的东西过来啊！！」
搭讪男孩脸色铁青着就往店外跑了出去。
嗯，今天的状态特别不错。
「看来你也慢慢明白了如何对付那种家伙。」
「没错，这种事情干起来好爽，乐得要死。」
湿毛巾的库存还有很多很多。
如此以往，一天下来可以击退不少搭讪的家伙。
「花穗，奈奈子小姐说你可以去休息了。」「唔？
已经到这个时间了？
谢谢，那我先去了。」
「继美也是，店里空闲的时候就请去休息好了。」
「嗯，好的，我明白了。」
「哥哥呢？」「嗯？
我还不用，之后你们帮我看着时间就行。」
「这样子。
 那继美前辈，我们走吧。」
「嗯，好。」
「那个，前辈，如果有什么问题的话可以立刻叫我哦？」
「谢谢，我尽量努力不麻烦你就是。」
「嘿嘿，好的。」
「啊，等一下，花穗，冰箱里有奈奈子小姐准备的蛋糕。」「哎！？
真的吗？」
小继美就这样兴致冲冲地和花穗一起走向更衣室。
那两个人貌似在我不知道的时候关系已经很要好了。
「有点惊讶，两个人关系已经这么好了。 」
「是啊，不过花穗从以前开始表面工作就很会，所以像那样和谁都能马上搞好关系。」
「呵呵，我说的可不是花穗哦？
我说的是爱泽君。」
「呵呵，我说的可不是花穗哦？
我说的是你。」「啊？我？」
「是啊，这之前小继美态度还比较冷淡来着，今天一下子就很开心了。」
「嗯，要说的话也确实如此……」
自从海边那件事以来，我和小继美的距离确实拉近了不少。
说起来不过是同一家店的打工伙伴增进感情罢了，不过仔细想想之前说的那番话还挺令人害羞的。
「那，我去2楼看看。」「好。」
这个时间段虽然客人很少，但也不能掉以轻心。
不管什么事情，刚开始习惯起来的时候都是最关键的，必须经常回归初心打起十二分精神。
（经常还会有神秘的团体顾客进店来，而且来者一般都不善，得多费点心思应对……
）熟客A「哼哼☆我说你，哪个女孩是本命啊？」「啊？」
熟客A「小继美？
还是小千夏？
啊，不过要说亲密度的话小花穗看上去最要好……」
熟客B「你笨啊，小花穗是他妹妹，当然要好了。」
熟客A「哎！？
小花穗是妹妹吗！？」
意想不到的地方，意料之外的人，在谈论我的话题。
熟客A「那，实际到底如何ー？
这个店除了店长以外，还是第一次有男性店员进来~」
熟客B「我们每天都很闲，对很多事情都很好奇。
所以，是不是其实已经有女朋友了？？」
「我的女朋友，是我的右手。」
熟客A「哎，你那是什么意思啊？
认真回答一下啦。」
「顺便我是左右开弓的，所以左手也是女朋友。」
熟客B「呜哇，那不就是脚踏两条船了？
多人运动玩家啊。」
熟客A「不要再搅浑水了，快说了啦~现在你最中意谁？
有没有城寨特别想要攻下的？」
「嗯ー你突然问我这个我也说不上来……」
老实说这几天都在想工作的事情了，毕竟这是第一次打工。
我知道她们两个人都想打探打探，但实际上我忙得基本没空管这种事。
熟客A「呐呐，怎么说怎么说！？」
熟客B「我们个人绝对力荐奈奈酱~！」
「奈奈酱？？
你们是在说奈奈子小姐吗？」
熟客B「没错，行事落落大方，身材拔群，对谁都很友善，仿佛能包容一切的那种感觉……！」
熟客A「就我们同性别的人来看，她也肯定是贤妻良母的好胚子~可是有人搭讪她都全部拒绝，所以想帮帮她呢。」
那对本人来说不就是多管闲事？
熟客B「可是，你听我说啊？
她那个相貌，之前居然没有跟任何男人交往过！」「嗯？
真的吗？」
熟客A「而且也没有听她说过自己表白啊迷上什么人，这种事情完全没发生过。」
熟客A「风华正茂的妙龄女孩，防守却坚如铜墙铁壁……」
奈奈子「你们太多管闲事了！」
奈奈子小姐将装满水的水壶放在桌上。
熟客B「怎么了嘛~？
我们难得在帮忙推荐奈奈酱呢。」
熟客A「现在正是抢占先机的大好机会，如果现在错过了的话奈奈酱你绝对会后悔的！」
奈奈子「不要跟我们店新人乱说些有的没的！
不要因为他在这家店工作了，就马上无端联想那种事情。」
奈奈子「小晴也是，下次被这两个人问这问那的，就直接说『这种事情我很为难的不要再跟我提了ー！』
也可以的哦？」
奈奈子「下次被这两个人问这问那的，就直接说『这种事情我很为难的不要再跟我提了ー！』
也可以的哦？」
「我明白了，下次就把她们揍得奄奄一息就好了是吧。」
熟客A「我说！
我们虽然是老熟人了但好歹也是客人。」
不过奈奈子小姐至今为止没有和人交往过，这点确实很令我惊讶。
我也非常疑惑到底是什么原因导致的。
奈奈子「他才刚进来，还有很多事情要学习，不要因为他看起来很闲就问这问那的。」
熟客A「嘴上这么说，其实已经有那个想法了是不是？」
熟客B「和那种搭讪的家伙不一样，这次是一家店的同事，距离这么近，是不是有那么点感觉？」
奈奈子「唉……
你们也太八卦了。
身为主妇，每天就这么闲嘛？」嗯！？
这两个人是主妇！？
是人妻！？
（我本来还以为是游手好闲的大学生之类的……
）不过仔细一看确实能看出来，比奈奈子小姐年龄要大一点。
熟客A「哪里游手好闲了，我们之后还得去买晚饭呢。」
熟客B「而且就算奈奈酱没有感觉，这位小哥可不好说。
是不是其实已经对奈奈酱心动了捏？」
奈奈子「哎？
这怎么可能！
要说心动，首先得是小继美还有小千夏这种，可爱的女孩子多了去了~」
奈奈子「学校里还有其他女孩子，对吧？」
奈奈子小姐也很可爱奈奈子小姐长得很漂亮「奈奈子小姐也很可爱啊。」
奈奈子「哎？」
熟客A「你看你看！
刚才的听到没！？
你真是个老实孩子，快快快，再多说几句！！」
奈奈子「那个，小晴？
你可不要拿成年人开玩笑啊。」
奈奈子「不、不能拿成年人开玩笑，不可以哦？」
「不，我只是把自己的想法说出来而已……」
奈奈子「………」
熟客B「哇ー！！
我不行了！
我真的超级喜欢这种氛围ー！！」
「奈奈子小姐长得很漂亮。」
奈奈子「哎？」
「当然是不仅可爱，还很漂亮的意思。」
熟客A「哇，你这孩子夸人好直白。」
「我也没有那种大我几岁的姐姐，和奈奈子小姐说话，就感觉身边好像多了个大姐姐一样。」
奈奈子「是、是这样吗……？」
熟客B「这心情，我懂我懂。」
熟客B「没打工之前，要不是参加社团活动，根本没有和年上或者年下的人打交道的机会。
就这点来说，打工也多是一件激动人心的事情啊~！」
奈奈子「是、是这样啊……」
熟客A「啊，奈奈酱刚才是不是有点感觉来了？」
熟客B「对年轻的新人心动不已？」
奈奈子「才、才没有那种事！」
奈奈子「嗨，真拿你们没办法……」
奈奈子「下次要是再被这两个人叫到，不要理就完事了。」
熟客A「我都说了，我们好歹也是客人吧。」
熟客B「切ー感觉好无聊ー」
奈奈子小姐看起来应付这两位很熟练，我不在的时候她们难道也净在说这种事情吗？
这样的话如果她真的有男朋友了，要是被这两个人知道了肯定每天都会被起哄。
熟客A「嘴上说着真没办法，心里肯定在暗喜。」
熟客B「不要气馁，如果你准备攻下奈奈酱的话，我们会帮你加油的！！」
「哦、哦……」
有没有可能，她其实有男朋友，只不过隐瞒得很好？
有男朋友，所以才会拒绝搭讪，我想两位主妇可能没有想得这么多就是。
店员A「谢谢您，欢迎下次光临~！」
休息时间也结束了……
之后该做什么呢……？
去看看2楼的情况想要学习一下新的工作内容（要不去看看2楼吧……
）楼有阳台座位，座位还比一楼多，还是比较忙的。
不过现在空位还算比较多，不至于说忙到头晕目眩。
男顾客D「不好意思~可以点单吗？」
「好的，请稍等。」哦？
琴宫还在努力工作。
是我邀请她来店里打工的，要是她觉得不开心了，我也多少会感到一点责任。
（不过我应该是想多了……
）「让您久等了，请点单。」
男顾客D「唔，首先想来杯咖啡，然后有没有推荐的蛋糕？」
「推荐的蛋糕吗？
有啊☆本店的蛋糕哪种都很好吃哦？」
男顾客D「哈哈哈，我知道你什么意思。
小姐姐你的名字叫什么？」「嗯？
我的名字？
我叫千夏，琴宫千夏.」
男顾客D「琴宫……
千夏啊。
嗯，谢谢，不过我想知道的是琴宫小姐自己推荐哪一款产品……」
哎哟喂，琴宫这就被搭讪了。
好，我马上送湿毛巾过去……！！
「我推荐的吗？
那我还得说是全部☆」
男顾客D「啊？」
「我之前在店里每一道都试吃过了，全都难分伯仲。
本店的蛋糕都是我们店员亲手制作的哦。」
男顾客D「啊，是这样吗？
哈哈，那可不好办了，还得我自己来选了。」
「好的，如果您选好了就叫我吧。」
男顾客D「啊，等！等下！」「嗯？
还有其他事情吗？」
男顾客D「唔，怎么说呢……
蛋糕相关的我是明白了，不过。」
「不过？」
男顾客D「呃，怎么说呢……」「啊！
是不是要帮您倒水呢？
真不好意思，我完全没注意到！！」
「我马上拿水过来，请您稍等……！」
男顾客D「哎！？
不，不是的！
千夏小姐！？
不用倒水，拜托听我说！！」「………」
感觉不用我出手，她也没问题。
分钟后。
「久等了，抹茶慕斯蛋糕、红茶丝绒蛋糕、生奶酪馅饼还有红芋蒙布朗。」
男顾客D「嗯，谢谢。」
「好厉害，我第一次看见能吃这么多蛋糕的客人。」
男顾客D「哈哈，是吧，其实我也是第一次。
因为千夏小姐全都推荐，所以我想挨个吃吃看。」
「是吗？
那可太好了。
可以的话，也请试一试这边的酸奶柠檬蛋糕和香蕉奶油派吧。」
男顾客D「什么，还有吗……」
「没错☆还有蓝莓馅饼蛋糕、白桃奶酪蛋糕、千层可丽饼、杏仁坚果馅饼，哪个都很好吃哦？」
男顾客D「哈、哈哈……
那我就全都要了吧。」
「好☆那我马上给您拿过来，请稍等。」
（那位顾客也拼过头了吧……
）太可怜了，在下一块蛋糕上桌之前，他一边流着泪一边强行将蛋糕塞进嘴里。
「久等了，蓝莓馅饼蛋糕、白桃奶酪蛋糕还有千层可丽饼和杏仁坚果馅饼。」
男顾客D「谢谢……你。」
「哪个……
你的脸色好像不太好，没事吧……？」
男顾客D「哎？
啊没事没事，不要紧不要紧！！」
男顾客D「抱歉让你担心了。
我刚才心里在想千夏小姐的事情，脑袋就突然晕晕的。」
「脑袋？
是头疼吗？」
男顾客D「不，不是头疼，是因为一直在想千夏小姐，然后就开始发呆。
哈哈，可能我脑子有点出问题了。」
「脑子坏了吗！？」
男顾客D「………」「………」
男顾客D「嗯，确实可以说脑子坏了，说实话今天第一眼看见你，就有种脑袋被冲到麻麻的感觉。」
「那可不得了，说不定是轻度脑部疾病！
我马上帮你联络医生，请稍微等一下！」
男顾客D「等下等下等下！！
不是脑部疾病！
要说的话应该是心病才对！！」
「心脏有问题吗！？」
男顾客D「我受够了啦啊啊啊！！」
怎么说呢，这种比较直白的、不乱来的搭讪对象，琴宫不用人帮忙也应该能解决了。「那……
要不要叫救护车？
看你还流眼泪了，感觉好难受的样子……」
男顾客D「不，不用了……
呜，你就放过我吧……呜呜……」
「好、好的……」
这位可怜的客人，便一边哭着一边将点好的蛋糕咽下肚子里去。
怎么办，我都想亲自掏钱请他喝杯红茶了。
男顾客D「呜、呜呜……
对不起，结个帐……」
店员A「好的，请到一楼柜台结账。」
「琴宫，我说啊。」
「什么事？」
「你知道搭讪嘛？
就是那种，男性用言语勾引女性的行为。」
「嗯，我知道啊。
在餐厅前面的路上还很流行呢。」
流、流行……？
「虽说对此无动于衷算是琴宫的个性，甚至可以说是被动技能了，不过刚才那个人算是在跟琴宫搭讪吧。」「哎！？
是这样吗！
那我是不是太没礼貌了！」
「喂，你等下！
这是要去哪里？」「嗯！
虽然可能有点晚了，但我要跟他郑重拒绝一下不能搭讪！！」
就这样，我便看着琴宫前去痛打落水狗。
「刚、刚才非常不好意思！
虽然我对这种事情不是很熟悉……！」
「嗯，那个……
还有就是……！」
「本店禁止搭讪！
下次请到其他地方搭讪！！」
男顾客D「你……
你饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
（差不多该学习一下新的工作内容了）总是做同一件事也不是个事儿。
总之先和奈奈子小姐商量一下吧。
奈奈子「菜给您上齐了对吗？
好的，请慢用。」
「奈奈子小姐。」
奈奈子「好的好的，什么事ー？」
「我差不多想要学新的工作内容了。」
奈奈子「啊，对不起哦，感觉总是让你干杂活。」
「没事没事，都是工作嘛。」
奈奈子「啊哈哈，你要这么说我也心里宽慰很多。」
说着，奈奈子小姐从收银台旁边拿出了一台像是稍大点的计算器一样的机械。
奈奈子「经常有人点的菜品，是不是已经差不多都记住了？」
「嗯，算是吧。」
奈奈子「那么用点单机点单应该也没问题了吧ー」
说着，奈奈子小姐从收银台旁边拿出叫做点单机的东西。
这个机械看上去比袖珍计算器稍微大一号。
这么说，我终于也可以去给客人们下菜单了！
奈奈子「点单机知道吗？
家庭餐厅有没有见过类似的东西？」
「有见过，客人点单的时候就用这个来下单对吧？」
奈奈子「没错，然后呢，刚才我和小花穗还有小千夏稍微说明了一下……」
店员A「奈奈子ー！！
稍微帮把手~！
来这边~！！」
奈奈子「好ー！」
奈奈子「抱歉啊，稍微有点不凑巧。」
「没事没事。」
奈奈子「关于点单机我还想从头好好解说一下……」
「我、我我我……！」
奈奈子「嗯ー？」
「如果可以的话……
让我来解说点单机的使用方法……！！」
奈奈子「哎？真的？
可以请你来嘛？」
「是、是的！
包在我身上……」
奈奈子「那就拜托你啦~」「………」
「唔、那个……」
「继美前辈来指导我吗？」「嗯？
是、是的……」
「请多指教！
今天一天请让我称呼你为继美老师！」「哎？哎哎！？」
就这样，继美老师的点单机教室开课了。
「听好了哦？
首先按下这里的电源键，然后呢……」「哇！
电源指示灯亮了哎~！！」
「那、那是当然，不要因为电源开关就大惊小叫的……！」
刚才说的谜之机械，也就是点单机的电源灯亮了。
哇塞，感觉跟第一次接触电脑的时候差不多，特别让人兴奋。
「这个，只要收到点单之后用手指哔哔哔操作一下就行了对吧？
感觉好先进啊。」
「是、 是吗？」
「嗯，只要能用手指华丽地在上面点几下，看上去就像个能干的服务生不是吗？」
「呵呵，这个不是手指点点的玩具，而是点单机哦？
前辈看上去好高兴的样子，是怎么了嘛？」
奈奈子小姐虽然说没关系，但一想到我能正式在前台做接客工作，感觉还是很开心的。
休息天里店里坐满客人的时候，能比之前帮上大家更多的忙，心里负担就会减轻很多。
「打开电源开关之后，接下来是输入桌号，现在设定为练习模式，所以你随便输一下。」
「然后要输入人数，这之后才是开始向客人询问点单。
点的菜品要一个不漏地正确记入进去哦？」
说着，继美老师用熟练的动作开始操作点单机。
哇，真厉害，不愧是打工的前辈，华丽的手指点按操作看上去十分帅气。
「听完点单之后，一定要在客人面前再次重复确认一下，万一有错误要及时修正。」
「确认菜单无误之后，在这里按下确认键，最后按发送键，就操作完毕了。」
「原来如此，简单的流程我大致明白了。」
「菜单记住多少了？
就算没有全背下来，料理的名字会在这里表示的，我认为应该没有问题。」
「虽然还没有全都背下来，但经常提到的菜单我可以都说出来，继美老师！」
「那个……
继美老师这个说法，还是听着有点不太好意思……」
「不喜欢的话，那我可以改口叫老大或者师傅都行。」
「那、那还是叫老师吧……」
总之顺序先学会了，接下来就是实践。
「那我来扮演客人。
虽说是练习，但也请打起精神认真来哦？」
「好ー」
「那么……咳咳。」
「拜托我要点单~！」
「嚯噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦ーーーー！！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
我全力奔跑过来。
「请正常走过来！
太吓人了！！」
「请点菜。」
「请不要当作啥事都没有一样！」
笑死我了，让继美老师大叫起来真好玩。
明明不久之前连眼神都不敢跟我对上的说！！
「这好歹算是我的精神百倍接客法。」
「精神的方向错了！
刚才那已经不是精神，而是神经了！」
「老师，只是按照教条的接客方法可不能俘获顾客的心哦？」
「请不要在这种时候说出一本正经的话。」
重振旗鼓，再来一次。
「抱歉，可以点菜了吗？」
「好的，让您久等了。
您点的意式烩饭和免费自助饮料。」
「我、我还什么都没点！
而且店的菜单都不一样！
我们店里没有免费自助饮料！」
啊，我不行了。
能像这样和继美老师正常进行对话，一想到这里就乐得不行。
「真是的，请认真一点！」
「前辈？
如果太调皮的话，我也会生气的哦？」
「继美老师生气的话会怎么样？」「哎？
我、我要是生气起来……」
「生气起来……？」
「会、会……」
「用手指……
弹你额头……」「啊……？」
「无限继美打桩机！？」
这又是什么绝招了？
感觉好强！！
!「我、我才不知道这种绝招！
请不要自创一些奇怪的绝招！！」
我眼前开始浮现继美老师将我倒着抱住，然后从高空中全力砸向地面的光景。
这女人，愤怒到失去理智将我打至跪地，定是要迫我回去做星怒力呀！
「姬野继美！
多么可怕的女孩子！
对不起我再也不乱搞了，请绕我一命吧！！」
「真是的，前辈！」
「哥哥~？
虽然搞好关系是很不错，但是像继美前辈这种类型的人，要是惹恼她了之后可是很可怕的哦~？」
「嗯，我懂的，刚才我差点便被继美老师的奥义，无限继美打桩机打至昏迷了.」
「那是什么！？
感觉听起来很强的样子！！」
「所以说我根本没有也不知道那种绝招！！」
像这样能让小继美来吐槽我，还挺开心的。
之前因为在工作中总是被她躲着走，说实话让我挺沮丧的。
（啊不行了我的嘴角根本止不住疯狂上抬……！
）「前辈，到底有什么这么好笑的？」
「脸都松成这样了……
不管继美前辈再怎么可爱，现在可是工作中啊哥哥？」「哎……！？」
「哎呀，失礼失礼。
和某人不一样，继美老师真是又率真又可爱。」「啊……！
那个、那个那个……！！」
「继美前辈，你可要小心了？
万一在更衣室里被哥哥袭击了的话全力叫出声来就好。」
「更衣室！？
两个人独处！？袭击……！」「啊……！
呀ーーーー！」「………」
「那个，我根本就还没袭击。」
「脸都红成苹果了，到底在想象什么呢？」
不过，能和小继美正常交流，肯定是件好事。
之后如果有机会的话，关于工作的事情要积极点提问才好。
店员A「7号桌点单，姜黄蛋包饭和地中海风烩饭。
饮料是咖啡牛奶还有冰红茶！」
「14号桌多蜜酱牛排和美式咖啡还没好吗！？」
婊子姐「啊啊啊啊啊啊啊！！
不行了！
真的干不动了！！」
时间到了傍晚，客人数量也开始激增。
和前台接客不一样，厨房内本来人就很少，现场情况开始焦灼了起来。
婊子姐「全员，集合ーー！！」
婊子姐「喂，新人！
店长在干嘛店长！？
我们都忙得不可开交了，快叫他过来！！」
「感谢投稿……好。」
「笨蛋店长的话正在那边看视频网站。」
婊子姐「我真的一菜刀劈了你信不信！
你看到这个状况就没有一点想法？！」「噫！！
对不起！
真的对不起！！」
就算再繁忙，如果让店长来做点什么估计只会帮倒忙。
婊子姐「你还记得不？
哪怕前台接客人够了，厨房人手也还是缺得要死，我不是说过了？」
「我记得啊！
招聘广告我也打出去了，可一个电话都没有打过来啊，没人打过来我有什么办法！！」
婊子姐「那就高峰时段减少一下座位之类的，想点措施啊！！
我们不管体力还是时间都不够用了，不是你一句没办法就能搪塞过去的！！」
确实，现在看来，厨房的状况很严峻。
甜点类还有稍微冷冻解冻就能上的简单菜品，接客人员也能帮一点忙，但这之后马上就要放长假了，之后的晚餐时间段肯定忙不过来。
「要减少座位吗？
那不是利润一下子就下来了？
我觉得像现在这样刚刚好能够回转过来的话，就OK了。」
奈奈子「呜哇……」
婊子姐「资本家楷模啊。」
「早晚吊路灯。」
「说实话，太过分了……」
「我看错您了……」「哎！？
等、等下！？
这气氛怎么回事！
怎么感觉突然对我的态度一下子坏起来了！！」
那不是理所当然？
我寻思这家店要不是有奈奈子小姐在的话真的要原地破产了。
奈奈子「对不起，我以为我帮的忙足够多了。
如果真的撑不下去了的话，我现在就进厨房吧？」
婊子姐「不，已经完全不是这个级别的状况了，所以我在跟他说。」
婊子姐「你到底之后打算怎么办？
之后大家都开始放暑假了，哪怕白天人多的时候也很鱼龙混杂的啊？」「呃……」
「说起来，大家都在这里的话前台接客怎么办！？
只剩一两个人的话，现在估计已经手忙脚乱了。」
婊子姐「那没关系，刚才我拜托棒球部的人了。」
女播音员「4号桌。
三垒手，东山君。」
棒球部队员A「欢迎光临ーー！！」
女播音员「5号桌。
游击手，河野君。」
棒球部队员B「让我帮您收菜单吧啊啊啊啊！！」
「不得了！！
棒球部的各位正在有条不紊地接客！！」
「好强，甚至还有女播音员。」
我受够这家店了！！
「要不干脆把棒球部这群猢狲们收了下厨房来行吗？」
婊子姐「我曾经也这么想过然后试着邀请他们，但他们说自己还有棒球要打，就拒绝了。」
对棒球的热情这么高涨，为什么就不能去操场练习呢？
「明白了，我想点办法。」
婊子姐「真的吗？」
「我和他来。」
「为啥！？
跟我没关系吧！
你自己努力去！！」
「你听我说，我发了招聘广告都没人来，那就只能动用内推来招人了。」
「我用我的方法从外面拉人，你也用你的人脉把能请得动的人拉过来。」
「你认真的吗……」
不过就是因为找不到人才有各种问题发生，这也没办法……
但我是不觉得能这么凑巧把人直接招过来。
「那，招聘人数呢？
只要厨房招若干名就行了吗？」
奈奈子「唔……
我们店里能解冻速食的餐点比较少，新人一下子进厨房，能不能顺利做事还是个问题。」
婊子姐「是啊，不能把握店的整个工作流程就会有麻烦的。
不至于说一下子找来几个新人，指望他们进厨房直接就能干活。」
「那该怎么办？」
奈奈子「总之我先进厨房一段时间，当然如果接客那边有困难的话我也会帮忙。」
也就是招到新人之前的临时配置吧。
如果奈奈子小姐能进厨房帮忙的话，暂时应该能缓解一下情况。
婊子姐「那么新人的话……」
奈奈子「接客部分肯定需要两名新人。」
婊子姐「奈奈子，还有再从接客的调配一名过来，加强厨房战斗力。」
婊子姐「接客空缺的2名就由新人来填补……
这应该算是现在的最优措施了。」
招两名新人啊……
「哈哈，你马上就能有前台接客的后辈了，在那之前努力工作，争取早日精通啊？」
「怎么回事呢？
被你这个平时什么都不做的人这么说，一股无名火就开始冒上来。」
「确实……」
「感觉店长也可以稍微帮一下忙。」
「你们等下！
我在后台也有在努力从事经理和业务的工作的啊！？
大家不会真的以为我真的一天从头到尾都在玩吧！？」
在场的所有人一瞬间陷入了沉默。
这人不行啊，哪怕真的不是整天在玩的话，那也要给大家多表现一下自己努力的样子吧。
奈奈子「那么，招聘的就是2名前台接客人员对吧？
在招到新人之前我就集中于厨房的工作，这样可以吧？」
「嗯，这样店里还能继续维持一段时间。
新人的话我和这小子会想办法的，你就不要担心了。」
（呜呜……
）压力一下子就上来了。
我要是找不到新人的话，对奈奈子小姐的负担可不是一般的大。
「那个，前辈！
我也可以帮忙……！」
「哥哥，我有什么能派得上用场的吗？」
「不用，总之我先和班里的人打招呼看看，如果不行到时候再拜托你们了。」
虽然不值得期待，但店长也说要行动起来，那我跟全班同学都说的话，总有一个人能应召而来吧。
如果那还不行就再想办法，总之今天大家一起齐心协力将厨房运转起来再说。
洗完澡后，我擦干头发，钻进被窝。
今天打工一直站着，可把我累坏了。
花穗也和平时一样，把棉被摊开在床上，准备睡觉。
「不冷吗？
如果要是冷的话我把空调关掉也行？」
「嗯，不用。
要是真的冷的话我会钻进哥哥的被窝的，所以不要紧。」
就是因为怕这个所以我才问你冷不冷的。「嗨……」
睡觉之前，我打开手机，检查邮件。
收信箱仍旧那么空空荡荡的。
现在要给谁发邮件呢……
给琴宫发邮件给花穗发邮件给小继美发邮件给奈奈子小姐发邮件（好，给琴宫发邮件吧。
）和打工中不同，教室里我们两人没有多少说话的机会。
所以能像这样和琴宫发邮件，说不定也是珍贵的机会。
『今天辛苦了。
明天我会在教室里招集厨房打工人员，如果感觉不行的话，琴宫也能来帮忙就更好了。』
我按下发送键，等了一会儿。「咦？
没回音……」
是没注意到邮件吗？
那倒也无所谓。
（给花穗发邮件吧。
）给就睡在旁边的花穗特地发邮件也挺有意思的。
『我你老哥啊！
明天早饭吃啥好？面包？
还是米饭？』
按下发送键之后，花穗的手机便收到了邮件。「………」
看到我的邮件，花穗立刻回复了。
「我懂了，那我还得特地做炒鸡蛋给你吃。」
「大坏蛋……」
「开玩笑的啦。」
我关上手机，盖好被子。
「呐，哥哥，明天你要在班里招集厨房的打工人员对吧？
有没有感觉能来的人？」
「说实话我不知道，总归先试试看。」
「这样，那加油吧。
我也尽量在自己学校找找看……」
说着，我们便静静地闭上眼睛。
但愿明天能找到来厨房打工的家伙。
「晚安，哥哥。」
「嗯，晚安。」
（要不给小继美发个邮件看看……
）不过这个时间可能她已经睡了。
明天我们都还得上学，现在发邮件过去还真不好意思……「哇……！」
吓我一跳，小继美居然先给我发邮件了。（………
）小继美真是个好孩子……
能在邮件里听到这番话，谁会不感动呢。
『谢谢你，不过我先一个人试试看，如果有困难的话再让小继美一起帮忙吧。』
我迅速回信，等待对方反应。
看完小继美的回应，我盖上了被子。
不知明天究竟会如何，不过那个笨蛋店长根本派不上用场，我得先把人找着才好。
虽然很疑惑我为什么得做到这个地步，但既然决定要做了，我还是想办法尽量做好才行。
（给奈奈子小姐发邮件吧……
）既然说了要招人，问问她看招什么样的人最好，也是个不错的选择。
「奈奈子小姐不会已经睡了吧……」
虽然可能给她添麻烦，但我也试着给她把邮件发过去了。
『晚上好，抱歉这么晚打扰你。
明天既然要招人，我想问一下招什么样的人有没有要求呢？』
按下发送键，我稍微等了一会儿。
奈奈子小姐的回信过来了。「嗯……」
男人啊……
如果从我们班里拉几个人的话，活力算是默认标准装备了，应该没问题。
「――嗯？」
奈奈子小姐又发了封邮件过来。
奈奈子小姐平常就很忙，如果我能帮她填补空缺的话，这点小事不算什么。
这里就正常回答吧，不要让她徒增担心。
『有活力的人是吗？
我明白了，招人就交给我和店长，奈奈子小姐请在店里和平常一样面带微笑就行了。』
这话写得我自己都觉得有点难为情。
通常对话和发邮件的感觉还大不一样……
（奈奈子小姐在泡澡……！！
）不行不行，就这一句话就开始蠢蠢欲动，那还得了。
我把手机放在一边，盖上被子。
虽然不知道明天会如何，总之今天先睡个好觉吧。
「晚了个安……」
第二天，我马上来到学校。
「那，先跟谁打招呼好呢？」
在教室里过于兴师动众地招人，我自己还是有点不情愿的。
那基本就等于在班里告诉大家自己的打工地点，跟关系好的人说还行，被全班都知道这种事还是尽量避免吧。
（但现状几乎不允许我这样想……
）「嗯？」
收到了一封邮件。
『来信1件：琴宫』
（琴宫……？
）大概是因为打工之后太累了就那么睡着了吧。
不过她现在还能像这样礼貌地回复邮件，我还是挺高兴的。
已读不回也不好，认真回复一下吧。
『抱歉，我才是不该在那种时间发邮件。
下次如果我在你睡着的时候发邮件过来，不用在意的哦？』
琴宫再次回复邮件过来。
「哈哈……」
最后的颜文字令我不禁发笑。
琴宫写的邮件还挺可爱的。「………」「……
（微笑）」
一瞬间和琴宫四目相对。
不妙，刚发完邮件之后就互相对眼，也太羞耻了。
（好了……
）先开展无差别攻击从头到位挨个问个遍吧。
「阿武我跟你说。」「嗯？啥事？」
「晨勃，是因为早上大脑努力为了不让尿漏出来才引起的。」「啊？
真的吗！
感觉好有道理！」
「对吧？
虽然我是骗你的啦。
不说这个了，你要不要和到我打工的地方一起去打工？」
「骗人的吗？！
还有你这啥邀请方法！
我刚还真信了呢！！」
「那，来打工嘛？不来？」
「你怎么还是这么强硬。
所以说打工地是啥？仓库？商店？
还是说搬家公司那种？」
「嗯，比较接近自助或者家庭餐厅那种……」
「噗哈哈哈！啊？什么？
你在家庭餐厅打工！？你！？
噗哈哈哈哈！！」
「干嘛YO！！
不要笑好不好！！」
「可我真的想象不出来你对客人低下头说『欢迎光临☆』
这种场面啊？」
嗯，之前的我也确实想象不到。
「不好意思，接客类的我就算了。
干嘛每天要给低声下气点头哈腰的。」
「真要打工的话，我要干那种比较重复劳动的，更轻松的活才是正确选择。」「………」
流星突然一副剑拔弩张的表情凑了过来。
「你只要是重复劳动就做吗？
那我可以给你介绍我爷爷开的仓库的工作……」「哎？我说……」
「1盒里面放着35个玻璃制杯子，你就只需在杯底快速贴上印刷着100日元的标签就行。」
「一个人一小时贴50个盒子，加起来一共要在1750个杯底贴上标签。」
「休息天上班8个小时中间休息一个小时。
由于收货方的要求基本每次都会加班，之后工作时间还会继续延长一到两个小时。」
「假设算上加班，每天工作9个小时，那简单计算一下，你一天需要贴标签的杯子数目一共就是1750*9=15750个。」
「假如之后到来的暑假一整个月都在干这个，那你一个月贴的杯子数目就是15750*31天份=488250个。」
「工作刚开始之后，你还能和兼职的阿姨们谈笑风生──」
「过了大约4小时，谁都不再说话，6小时之后手腕开始激烈抽搐。」
「休息结束之后手腕抽搐也不会停止，过了9小时之后嘴巴便会自然半张开……！」
「弄不好还会伴随头疼和恶心呕吐，思考能力降低到连空腹都无法察觉。」
「工作中谁都不会感谢你，劳动的喜悦只有看着贴完标签的箱子堆积起来的那一刻。」
「但凡有抱怨便会被现场员工当作垃圾。
反过来假如你过于言听计从，工作量还会继续增加，只会将自己逼入绝境……」
「即便如此……
即便如此！」
「如果你想要做的话我现在就给你介绍！
如果不想给杯子贴标签的话我还可以给你介绍在纸袋上系绳子的活！！」
「不如说我求你！！
来做吧！！
就当是帮我一把……！！」
「我每年到这个时候，都会被爷爷困住，整个暑假都会随之消失！
求求你了！！」
「不行不行不行！！
绝对不行！！
对不起我不该小看重复劳动的！
这种地狱一样的活给我钱我也不干……！！」
「是、是吗……
真不好意思……」
说着，流星垂头丧气地回到自己的座位。
那家伙自己平时也挺辛苦的啊。
「那，你最后还是要推掉我的打工邀请吗？」
「嗯，不好意思，今年夏天我想尽情自由玩耍一番。
如果真的缺钱我会主动找你的。」
「我们这里可不会特地给你空着位置。
真的缺钱的话你就去拜托流星，给瓶子贴标签去。」
「不要啊！
会死人的！」
貌似我也小看了重复劳动。
同样的工作一言不发重复无数遍，感觉总有一天要精神崩溃。
「阿武不行的话去拜托一下阿广等人吧……」
流星看他的样子，肯定很忙。
「好了，大家赶紧就座~早班马上要开始喽~」「呼……」
我先暂时回到自己座位。
一天的时间还长着，今天也不需要去打工，慢慢花时间去找人就好。
于是放学后。
女生A「之后见啦。」
女生B「嗯，回家我换好衣服再跟你打电话~」「………」
（啊啊啊啊！！
结果到最后一个人都没招到！！
）不过一般来说，有时间的话大家都会花在自己的兴趣爱好和玩耍上面。
虽说打工活动身体也挺有意思的。
（阿广我甚至都请他吃午饭了……
）这个世间太残酷了。
无论如何挣扎，却始终达不到预期目标。
这对我来说太难了。
「总之先把从店里拿来的招聘传单，在便利店复印几份然后车站前随便分点出去吧……」
调整心态，向车站前出发！
哎，明明今天没有排班，为什么我会这么努力呢。
「你好，我们是Fruitia美浜海岸店，现正招募若干名接客人员。」
「你好，我们是Fruitia美浜海岸店。」
烈日炎炎之下，路过行人统统无视我的存在。
真是白费力气。
亏我还流了这么多汗，之后要让店长按照每小时900日元结算工资。
「我们是Fruitia美浜海岸――」（……嗯？
）发现柳濑正坐在车站前的长椅上。
尽管在树荫底下，但气温还是很热，她一个人在那里干什么？「………」
「哟，柳濑。」「………」
「喂ー」咦？
没有回应。
看来柳濑正在认真阅读手机宣传册之类的东西。
怎么了，是想更换机种嘛？
「你要换手机吗？」「欸……？」
「最近的手机种类出得太多了，已经不知道什么跟什么了，还有那种出的功能不知道用来干嘛的也有。」
「是吗？」「咦？
你平时用手机没有过这种想法？」
「我，还没有手机。」
「哦，这样啊。」
「嗯，没有手机，会不会很奇怪？」
「倒也不是说起奇怪，不过这年头确实少见。」
但我也无法想象平时用灵巧的手势操作手机的柳濑。
从这层意义上来讲，说不定柳濑没有手机更符合她的个人风格。
「我妈妈说了，你也要拿一个备在身上。」
「店里的各种协议书，妈妈都帮我签了，不过……」
「不过？」
「还没有决定该买哪个好……」
「这样啊，有没有自己想要的候选？」
「嗯，这个还有这个。」
说着，柳濑用纤细的手指在宣传册上点了点。
一个是可以交换10种以上外壳的，以换装为乐的手机。
粉红还有橘色等等，有多种适合女孩子的图案类型，也难怪柳濑会中意。
还有一个是以外表圆润为特征，以小狗和小猫之类的动物为原型设计的手机。
外壳还带着耳朵。
柳濑能喜欢我画的孟加，那这个肯定也在她的好球区里了。
「柳濑是不是觉得这个更加喜欢？」
说着，我指了指那个动物手机。「………」
「为、为什么你会知道？」
「唔，感觉柳濑就是会喜欢这种吧。
孟加也是，一般都喜欢动物对吧？」「嗯……
喜欢，还有虫也是。」
也喜欢虫嘛……
「但，要是这个带到学校去的话……那个……」「嗯？
怎么了？」
「会被大家说……
太幼稚的……」「………」
「是、是吗？
感觉女生们反而会夸柳濑同学好可爱才对吧……」「………」
即便如此，柳濑似乎也无法下定决心。
虽然这么说可能对本人不太礼貌，不过柳濑也会如此在意他人视线嘛。
（果然也是个女孩子……
）以前花穗在换新手机的时候，我被她一起拉到店里，还陪她花了3个小时选手机。
和衣服不一样，不是那种需要经常更换的东西，所以在外观上可能会比男性更加注重，需要花时间去挑选。「唔……」
自己喜欢的就是最好的猜拳来决定吧「自己喜欢的，就是最好的对吧？」「……哎？」
「跟其他人说什么无关，柳濑觉得动物手机可爱，最想要这个，那不就行了？」
「手机是要时常带在身边的，如果柳濑自己不喜欢的话，不就没有意义了？」「嗯……」
「自己觉得这个最好，那就是最好的。
不用总是在意其他人说什么，大胆用就对了。」
「嗯、好，谢谢你……
那我就选这个……」
说着，柳濑露出微笑。
看来她果然是十分想要这只动物手机。
（这种还得是买本人喜欢的才是最好的。
）就这样，买动物手机这件事定下来了，我也陪着她一起走进手机店。
既然都开始打工了，等我赚到钱了，稍微花点钱换只手机说不定也挺好。
「要是这么烦恼的话，用猜拳决定吧。」
「猜拳？」
「没错，手机只要用着用着就会喜欢起来的，不要想得太深刻，我建议你先拿到手用起来再说。」
「嗯，也许是吧。
那用猜拳来决定。」
「好，如果我赢了，就买这个换装手机。
柳濑赢了的话就买这个长耳朵的手机。」
「明白了。」
于是我们开始猜拳。
「石头，剪刀――」「布！！」「………」
我输了，那就买带耳朵的那款。
「那，我就买……这个。」
「嗯，买来之后要爱惜着用哦。」「嗯。」
柳濑微笑着说道。
嗨呀，看来她还是想要这个带耳朵的动物手机。
之后我便跟着她一起进入了手机店。
既然都开始打工了，等我赚到钱了，稍微花点钱换只手机说不定也挺好。
商店员工「谢谢惠顾ー」
最后，我陪了柳濑近2两个小时一起听了店员的说明。
就算决定机种，套餐种类也还没有定下来，还是得从零开始听对方解说。
「就用新手的普通套餐，没关系吧？」
「嗯，还不知道什么功能能干什么，现在就这样就行。」
「是吗？也是。」
之前一直没有手机，也就是说连邮件也没发过，不过这种事情慢慢学就好。
「已经开始用这只手机了对吧？
那我们现在就交换地址吧？」
「地址……？」
「对对，邮件地址。」
现在这个时代，可以直接用红外线互相交换信息了，手机的易用性也大幅提高了。
「刚才我把自己的地址和手机号码发过去了，你登录一下，然后给我也发送信息。」「………？」「嗯……
我来给你解说，可以借我一下吗？」「嗯。」
我在柳濑面前稍微操作了一下手机，并解说了接受到的信息登录和发送自己信息的方法。
「这样子只要最后按下中间的键，就可以将柳濑的信息发送到我的手机了。」「嗯。」
「哦，来了来了，这样子我们之间就可以随时发送邮件了。」「………」
「邮件……
可以发吗……？」「嗯？
当然了，要不然为什么我们要交换信息？」
「不管白天还是晚上，随你想发什么就发，我用5秒钟时间就会回复的，你可得做好心理准备。」「………」「嗯。」
虽然实际能不能在5秒钟之内回复是个问题，但能多个可以发邮件的朋友，肯定是件好事。
刚拿到手机的时候，打字肯定快不起来，我就可以作为她的练习对象帮点忙。
「这是……相机？」「嗯？
啊对的，手机现在可以直接用来拍照哦？
你借我用下？」
我打开柳濑手机的照相机，将摄影模式设置为夜间，试着拍了一张。
「好，准备要拍了！
机会难得，我们两个一起拍吧？」「嗯……」
我将拿着手机的手伸到最远处，把柳濑和自己的脸都收进取景框，然后按下快门。
「好，笑一个，笑一个！
作为第一次买到手机的纪念！！」
「嗯，纪念第一次买到手机……！！」
我使出了平时根本不会用的V字手。
她应该现在也明白怎么用照相机了。
「按下这里就可以保存刚才拍下的照片，不过刚才只是试拍而已，可以不用保存直接删掉。」
「嗯，明白了……」
不过好不容易拍了一张，我就征得柳濑的同意将照片传送到了我的手机上。
嗯，从刚才开始我好像忘记了自己的某项重要使命……
这时，奈奈子小姐发邮件过来了。
奈奈子『呀哔ー☆今天如何？
有找到贵重的新人候补嘛？』
「啊啊啊啊啊！
完蛋了，我完全忘了招募活动这件事啊啊啊啊！！」
而且已经都傍晚了。
今天下午没有打工，可是绝佳的招人机会啊……
「对不起奈奈子小姐……」
我暂且先给奈奈子小姐发送了道歉的邮件。
不过店长也在行动，也没有必要这么悲观……
「你在奈奈子小姐的店里工作……？」「哎？
你知道吗？
我们店。」
「嗯，知道，我和奈奈子小姐也很要好。」
居然如此。
不过她们到底是有什么交集……！！
「奈奈子小姐拜托你做事情？
我是不是妨碍你了……？」「嗯？
啊不完全没有，不如说是我忘了，完全将其抛在脑后了。」
对了，说起来这件事我还没有告诉过柳濑。
「柳濑，现在我们店里人手紧缺，正在招募大厅接客的新人，你有没有兴趣来试试看？」「……？打工？？」
「没错，也就是在招募女服务生。」
不管她是否应召，我先把在便利店复印的宣传单递给她其中一份。
「也不是要强制，就算只有夏季限定也行，如果能来帮忙的话就再好不过了。
时薪和排班都好商量，所以不用太在意的。」
「如果可以的话……我去。」「哦？」
「打工……
我和妈妈约好了，手机的费用要自己来负担，所以刚好也在找打工。」
「真的吗！？」
啊，额滴神呀！
居然这么凑巧就轻松地找到了第一个人！！「哎？
真的要来吗！？
这就决定了！？
绝对不会后悔！？」
「嗯，第一次打工的话，我也希望最好是有认识的人在，会比较放心……」
「认识的人？
啊，奈奈子小姐吧，那我也明白了。」
「不是……」「……啊？」
说着，柳濑用手直直地指着我。
「奈奈子小姐之前就要好，但是，现在还有个要好的人……」「………」
「哦，哦哦！
确实很要好！！
今天开始我们就是铁哥们了！！」「嗯……」
就这样，我招到了一名新人。
我马上给奈奈子小姐发邮件，面试的日程之类的就让柳濑自己打电话决定吧。
「今天谢谢你。
我差不多该回家了。」
「嗯，我才是，说得有点太冗长了。
虽然我觉得不要紧，不过之后要在同一家店打工，还请多关照！！」「嗯。」
我目送着轻轻挥手走上回家路的柳濑。
感觉事情顺利得让我觉得有点害怕，不过这样子店里的工作也多少能轻松点了吧。
柳濑同意的时候也没有不愿意的样子，明天去店里的时候相比能让我轻松与快点。
第二天，我迎来了人生第一次的工作日午餐高峰。
「17号桌，香草炸鸡排和培根意面，还有蒜香意面各一份。」
婊子姐「好嘞！
你也慢慢习惯起来了吧。
身上穿的这身服务生制服也慢慢合身起来了不是？」
「虽然还有点不安，但这样下去应该能把所有菜单都背下来。」
婊子姐「哦，不错不错。
就靠这股劲继续努力吧。」
「多谢夸奖。」
（没想到能获得这家店背地里的大老板，婊子姐的夸奖！！
）有了点单机，我也能进行一系列的接客工作了。
听顾客点单，然后点击屏幕就行了，我也能毫无失误地进行下单。
（柳濑来了之后我也算是前辈了，得趁现在赶紧努力多学会点东西……！！
）听奈奈子小姐说，已经确定柳濑会在本周末来店里了。
能和柳濑一起工作我也很高兴，不过我更在意她们两个人到底是什么关系。
婊子姐「嚯嚯，还真敢说啊，那要不和我一起在厨房挥洒青春的汗水？」
「呀啊啊啊啊啊！！
我的小拇指要成炸薯条了！！」
「不、不了……！
容我拒绝。」
厨房和大厅不同，有着别样的残酷。
如果工作能做得得心应手，那厨房的工作也可以试着做做看，但现在首先得把能做的事情做好再说。
「前辈，状态看起来不错。」
「嗯，这都是多亏了继美老师。」
「真是的，你在说什么呢。
我也没有做什么特别的事情吧？
都是前辈自己努力得来的。」
能让小继美这样子夸我，啊啊！
认真工作，真好……！
「啊，对了哥哥，稍微过来下？」「嗯？
干甚么了？」
「我说，今天晚上我想去小继美的家里过夜玩一晚上，可以去吗？」
「嗯，哪个……
今天晚上我叫班里的朋友们来我家举办睡衣晚会。
然后我想，如果可以的话小花穗要不要也一起来呢。」
「嗯，既然父母都说可以的话我也没关系。」
「好耶☆谢谢哥哥，作为谢礼我会把小继美穿睡衣的样子拍下来发给你的！」
「那、那也太难为情了，小花穗你可千万别！！」
（小继美穿睡衣的样子……
）确实，我很想看看……
奈奈子「啊，人在人在ー差不多可以去休息了，你也累了吧？」
「没有没有，不仅没有疲劳，甚至身体状况好得很，现在全裸接客都可以！」
奈奈子「不，你要是全脱了反而我会很麻烦的。
不过休息也是工作的一环哦？
有条件的话尽量多休息去吧？」
「不好意思！
可以点单吗ー？」
「啊，好，请稍等！！」
「能做的事情变多了，现在工作起来很开心，所以让我多做一会儿吧！」
奈奈子「是、是吗……？
不过千万别逞强啊？
哪怕是工作，要是把身体搞坏了那就得不偿失了。」「好！
我会注意的！」
并没有打肿脸充胖子，我是真的觉得工作很开心。
大概是因为习惯了的缘故，面对客人也能露出微笑，说不定我真的有接客的才能。
小时之后，入店的客人数量已然超过了想象。
女顾客B「不好意思！
刚才我都叫了好几遍！」
男顾客C「你好ー！
请给这里倒杯水！」
「好、好的！
马上过去，请稍等！」
时间来到傍晚6点，顾客陆续进店。
个小时之前还有闲聊的时间，现在就客人多到忙得天旋地转了。
（难道说，刚才只是虚晃一枪，现在才是真正的晚高峰……！？
）那就不妙了，我还真的有点小看了。
奈奈子「久等了。
这是帕尔玛干酪烩饭，还有多蜜酱牛肉饼的西式套餐。
您点的菜上齐了吗？」
店员A「小花穗ー！
拜托稍微收拾下那边的桌子！」
「好的！
我马上来！」
「那我再重复一遍您点的。
和风牛肉饼的沙拉套餐一份。
三文鱼和菠菜通心粉一份……」
（形势严峻……
工作日的晚餐也这么多人吗？
）从厨房来到大厅的一瞬间，几乎马上就会被客人叫住。
一个接一个地从顾客那里下单，然后又来到厨房，一刻不停地不断来回。「呀……！」
「啊，抱歉，小继美！」
「不、不要紧，不好意思我也有点慌张……」
「呃，啊……」
「让您久等了！
这是您点的甜点，鲜柚芒果奶昔还有草莓和蓝莓帕菲！！」
小继美也有点手忙脚乱了，大厅里基本没有喘息的机会。
既然如此我更要赶快处理自己的工作，然后尽可能地去帮助其他人……！
轻浮男「可以点单？」
「好的，请说。」
轻浮男「呃……
这个，这个番茄的，还有……
蘑菇和培根的奇怪东西……」
轻浮女「不是那个，我要这个！
蘑菇和莴苣的酱油意面。」
轻浮男「啊，抱歉，那也点一个，然后……」
「好的，番茄和鲜奶酪千层面，还有蘑菇莴苣酱油意面是吗？」
轻浮女「啊，抱歉，我那个还是不要了，要这个。
蘑菇的不要，呃……」
（你呃你个头啊，怎么还没定下来……
）轻浮女「啊，这个扇贝看起来好好吃！
我要这个香草味炸扇贝~」
「好，那就不要蘑菇莴苣酱油一面，改成一份香草味炸扇贝是吗？」
轻浮男「我说你倒是多吃点米，刚才不是说你肚子饿了吗？」
轻浮女「啊，对哦。
那不好意思，呃……
再来个奶酪蛋包饭。」
「好，一份奶酪蛋包饭。」
（开始烦躁……
）轻浮男「哪个都行，赶快决定吧。」
轻浮女「嗯……」
（烦死了烦死了……！！
）轻浮女「啊，稍微等下，我现在在选。」
（啊啊啊啊啊啊ーー！！
我现在忙得要死，叫人的时候麻烦确定要点什么再叫行不行！！
）轻浮女「小哥，我还是点这个意面。」
「嗯，我重复一下点单。」
「番茄鲜奶酪千层面一份，香草味油炸扇贝一份。」
「然后还有一份奶酪蛋包饭，以及蘑菇莴苣酱油意面一份。」
轻浮男「啊，我还要来点甜点。」
轻浮女「啊，那我也要~！
所以我说你们说定好了再叫我！！
「7号桌菜单，我放这里了！」
婊子姐「辛苦了，不好意思能把空杯子回收一下吗？
这样下去数量要不够了。」
「好的。」
现在已经忙得连思考的时间都几乎没有了，然而身体还是会自然行动，这是为什么呢？
比起用脑子思考，身体会靠反射先动起来，让我自己都感到害怕。
（这就是所谓的习惯吗……
）「哥哥好厉害，今天怎么了？」
「什么怎么了，现在这个状况迫使人必须使出全力，有什么办法。」
「嗯，是啊，我也要加油。」「嗯。」
是了，只要拼命动起来，高峰期一会儿也就过去了。
可不能就这样轻易服软，现在先抓紧办手头的工作。
女顾客C「不好意思，帮我倒杯水~」「好！
马上就来……！」
点单，倒水，还有整理桌面等各种工作。
努力集中精神不要犯错误。
「嗐、嗐……」
糟糕，好像脑子真的转不动了……
奈奈子「没事吧？
刚才也说过，你刚来这里不久，不用这么勉强自己哦？」
「没关系，这点程度我还能跟得上……」
话虽如此，我说话已经开始大喘气了，毫无说服力。
抱歉，我现在没空。」
「嗯没关系，我来送过去。」
我将刚从厨房出来的热腾腾的料理运走。
感觉托盘比几小时之前更加重了，奈奈子小姐她们平时就一直面不改色地在做这种事情吗……
「让您久等了，番茄鲜奶酪千层面和香草味油炸扇贝。」
「然后还有蘑菇培根酱油意面。」
我为了不碰到放在桌上的水杯，暂时将其一开，然后一盘一盘地把料理端上桌面。
「您点的菜上齐了吗？
甜点会在餐后给您送上，那么我失陪了。」
轻浮女「等下。」
「您好，还有什么事吗？」
轻浮女「这跟我点的不一样啊。」「……啊？」
怎么可能，我都重复过确认一遍了才对……
轻浮女「我点的是蘑菇莴苣意面，这个不是培根嘛？」「………」
糟糕，这下完全是我错了。
虽然因为点单变来变去让我混乱不堪，但也是因为我在点单机上输错了导致的。
（因为烦躁所以确认的时候疏忽了吗……
）轻浮女「我说，小哥你在听吗？」
「不、不好意思，我们马上重做……」
轻浮女「赶快拿过来。」
「好的，真的非常抱歉。」
赶紧得回厨房让人重做才行……！
女顾客A「不好意思，我想追加饮料~」
男性客A「小哥这边~！水~！
帮我倒杯水！」
「好的！
马上就来……！！」
（啊啊啊啊！！
不行了，现在我忙得开始焦头烂额了……！！
）就这样，高峰时段的高压氛围持续了近30分钟后……
「欢迎光临~！
请问一共几位？
5位客人的话，要上2楼的大桌……」
「这是您点的哈密瓜奶油苏打和冰奶茶。」
轻浮女「我说！
你差不多得了！！」
轻浮女「要我等到什么时候！？
下错了单然后还再让我空等30分钟，你这家店什么毛病！？」「啊……」
完蛋了………
完全被店里的高压氛围搞得喘不过气，连自己的下单失误这件事都忘得一干二净了。
「非、非常抱歉！！」
「现在我们马上就做！
之后10分钟……！
不，再等5分钟行吗！？」
轻浮女「行了！！
刚才你不也这么说的？
气死我了，你这是故意搞我吗！？」「真……
真的非常抱歉……」
被亲戚朋友以外的人骂，这还是自孩提时代以来的头一遭。
虽然是自己的问题，但真的被这样骂得狗血淋头，还是挺难受的。
轻浮女「真他妈烦死人了！
我说，吃完的我们付了就走了吧！！」
「那个，真的非常对不起！
我还是刚进店里的新人……！！」
轻浮女「新人怎么了！？
我是来吃饭的关我屁事！？
你少给我找借口了！」
轻浮女「你说起话来真的搞笑，说自己是新人就以为别人就能宽容你是吧！？」「………」
我这也太搞笑了。
确实就和这个人所说的一样，这次的失误跟我是不是新人没有关系。
现在为了不给店里其他员工添麻烦，我应该诚恳道歉才对。
奈奈子「没事，交给我吧。」「……哎？」
奈奈子小姐立刻来到我和客人中间，用比平时诚恳一百倍的态度低下头。
奈奈子「真的非常抱歉。
如您所见，现在店里非常混乱，而我作为指导者没有尽到应有的义务，才会发生这种事……」
奈奈子「如果可以的话，我们立刻重新做一份……」
轻浮女「哈！？」
奈奈子「作为给您添了麻烦的补偿和道歉，这次我们不收钱了，不知意下如何？」
轻浮女「我也不是要你们道歉，吃了的我会付钱的，快给我结账吧。」
奈奈子「好的，真的非常抱歉。」
说着，奈奈子小姐将余气未消的客人领至收银台。
她用认真的表情，不断地向着客人道歉，明明不是自己犯的错，却一个劲地替我道歉。
奈奈子「一共是1680日元。」
轻浮女「哼！」
轻浮男「喂喂……
也用不着生那么大气吧……」
轻浮女「哈！？
难道是我错了？
这种时候你别给我开这种玩笑。」
奈奈子「好的，收您2000日元，找您320日元。」
轻浮女「那个新人你给我好好说几句，你是负责教育的头头，给我认真指导一下。」
奈奈子「非常抱歉……」
奈奈子小姐什么都没做错。
明明什么都没做错，却要替我受责备。
是我自己混乱了才导致的失误，本来被客人骂的应该是我才对……「………」
我感到自己的无能为力。
不管怎么自称已经习惯了，工作了不过才一个星期而已。
更何况要是之前听奈奈子小姐说的，好好休息以下的话，现在说不定还能有冷静处理工作的空闲。
因为能做的工作多了，干起活来很开心……
因为这样就开始飘飘然，却在关键的地方失误了，也太搞笑了。
直到奈奈子小姐帮我说话之前我都没有注意到这种事情，说实话过于丢人了，连头都抬不起来。
轻浮女「你最好把他给解雇了，能犯一次这种错误，之后肯定会犯第二次第三次。」
奈奈子「他也是我们店里不可或缺的一名成员，我会努力教育不让他再犯同样的错误的。」「………」
「你就算现在去顶撞客人，也不会有任何好处。」
「我知道……」
现在那么做的话，奈奈子小姐好不容易帮我庇护到现在，就前功尽弃了。
现在能做的只有全力反省，我发誓接下来的时间绝对要认真工作，不能出差错。
店员A「我先走啦ー！」
店员B「再见了奈奈子ー！」
奈奈子「好的，辛苦啦~！
明天也请继续拜托了ー！」
过了晚上10点，整理完店内，大家都开始准备回家了。
「那个，奈奈子小姐。」
奈奈子「来了来了ー☆」
奈奈子「哇，怎么一副快要死了的表情？」
「今天真的非常对不起，因为我的缘故给店里还有奈奈子小姐添了很多麻烦……」
奈奈子「哎？
啊，那个啊ー下次开始可要注意了哦？
奈奈子姐姐可不是每次都能出现在你身旁的。」
「好的。
对不起……」
奈奈子「………」「………」
奈奈子「哎呀，受伤好像还挺严重的……？」
奈奈子「真是的~！
失误一两次而已，谁都有可能犯错的啦，不要因为这种事情就马上气馁。
你是男孩子对吧？」「是……」
奈奈子「好，明天要带着恢复精神面貌来店哦。
虽然可能不如今天，但肯定也会很忙的。」
「我明白了，那今天我就走了，再见。」
奈奈子「好~☆再见啦~☆」「呼……」
「等下！哥哥。」嗯……？
「怎么了？」
「那个……
没关系吧？
我知道你很在意，但是个人都会犯错…………」
「嗯，我知道。
谢谢你为我担心……」「哎？嗯……」
连花穗都这么担心我，难道说我真的消沉过头了……？
「我说，回去路上我们在便利店买点冰淇淋吧？
今天我也累了，就在屋子里一边吃冰――」
「你今天晚上不是要去小继美家里过夜吗？」「哎……？
那个啊。
虽然对小继美不好意思，不过今天真的很累了，所以我跟她说下次再去……」
「你去吧，你不用这么担心我，我没关系的。」「……可是。」
明明平常都嘴上不饶人的，但只要我有事，花穗就会真心替我担心。
虽然有点不服气，但这种时候还是发自内心地感到高兴。
「难得小继美能邀请你，而且你来这里也没多少时间，偶尔就花点时间多交点朋友跟她们一起多玩玩吧？」「………」「嗯……
我懂了。
那我跟小继美说一下，我还是去吧。」
「好，去住宿的话，换的衣服带好没有？」
「没问题，昨天她邀请我的，今天我已经带着了。」
「这样，可别给她家里的人添麻烦啊？」
「嗯，我知道。
拜拜哥哥，晚安。」
「嗯，晚安。」
花穗小跑着回到店里。
看来她还是很期待的。
那我也赶紧回家里去吧。「………」
肚子突然饿了。
大概是因为直到刚才一根弦都紧绷着，到现在才注意到自己快饿扁了。
（好像今天冰箱里啥都没有来着……
）算了啦，人都在外面了，在便利店里随便买点杯面回去好了，明天早上的面包应该也没了。「嗐……」
样衰了，这种时候一个人走着走着，就会想些有的没的。
今天的失误也是，让我彻底了解了店里忙起来的时候有多可怕。
（失误谁都会有……
话虽这么说，遇到这种事情就消沉，看来我也没资格说小继美……
）奈奈子「喂ー！！」嗯？
奈奈子小姐……？
奈奈子「呀嚯ー！
啊哈哈，终于追上你了。
我说啊，今天要不要来我家一起吃饭？」「啊？」
奈奈子「你肚子也饿了对吧？
而且消沉得也不像平时的你，所以我要拿出真本事，给你尝尝我亲手做的料理。」
「真、真的吗？
工作刚下班，奈奈子小姐应该也累了吧……」
奈奈子「确实是累了，不过这种小事算不了什么~」
奈奈子「而且今天晚上小花穗不在，家里只有你一个人对吧？
只吃方便面或者便利店便当也太可怜了不是嘛。」
看来奈奈子小姐误以为我们家的饭平时都是花穗来准备的。
不过她都这么邀请我了，我就听从她的吃一顿吧……
奈奈子「啊，不用客气哦？
是我请你的，所以你最好乖乖点头一起过来。」
「没想到，奈奈子小姐还挺大胆的。」
奈奈子「嗯？」
「这种时候邀请男人进自己房间，还挺需要勇气的我觉得……」
奈奈子「喂ー你可别蠢蠢欲动哦~？
明明你也没想过和我怎么样对不对~」
奈奈子「不过是一起吃一顿饭而已，不要在意这种小细节。
不过如果你对奈奈子姐姐怦然心动了，那也是没办法的~」
奈奈子「呵呵，开个玩笑。」
奈奈子小姐今天应该也是用她自己的方式在给我加油鼓劲吧。
也有可能是花穗跟她说了什么。
不管怎样，奈奈子小姐人真的很善良。
奈奈子「那，怎么说？
你接受我的邀请吗？」
「好的，那我就不客气了。
有什么我能帮忙的吗？」
奈奈子「不，全都交给我来就行了，那30分钟之后来我房间吧？」
「那个，我还不知道奈奈子小姐的家在哪里，离这里很近嘛？」
奈奈子「哎！？
你不知道？
没有听店长说过？」啊？
为什么突然提到店长？
「嗯，完全没有，而且跟店长应该没有关系吧？」
奈奈子「啊哈哈，其实还是有那么点关系的……」
奈奈子「我的房间是这幢公寓的303号室，就在小晴家旁边哦？」
奈奈子「我的房间是这幢公寓的303号室，就在你们兄妹俩的家旁边哦？」「哎！？
是这样啊！？」
怎么会这样，来到这里好几天了，居然完全没有察觉！
（说起来搬到这里来之后，我们还完全没有和邻居打过招呼……
）奈奈子「这幢公寓的房东是店长的亲戚，所以靠着这层关系，我租房的时候价格还帮我打折了呢。」
「原来如此……」
我和花穗会入住这里，大概也是因为这个原因吧。
这个事情之后也跟花穗说一下吧。
奈奈子「所以呢，30分钟之后来我房间吧，这期间洗个脸啥的，空着肚皮等着吧。」
「我知道了。」
奈奈子「那就过会儿见啦ー」
「啊，对了，奈奈子小姐」
奈奈子「哦哟哟……！！啥事？」
小跑着去房间的奈奈子小姐回头问道。
「今天真的非常谢谢你。」
「我没有听你的话去好好休息，还因为工作太开心了有点得意忘形了……」
奈奈子「真是的，还在说这个呢？」
奈奈子「我希望你不要误会，工作上帮后辈解决失误带来的后果，是前辈的义务。」
奈奈子「就跟刚才我说的一样，没有人不会犯错，问题就在于犯错的时候如果对应，对吧？」
奈奈子「最一开始做得不那么顺利，失误也会相应有很多，但所有人都是这么走过来的。」
奈奈子「我一开始也差不多。
你可能想象不到，我第一次站在客人面前，紧张到话都说不出来。」
奈奈子「所以说……对吧？」
奈奈子小姐朝我走近步，注视着我。
奈奈子「如果犯错了，就要好好反省，努力让下次不再犯同样的失误。
最一开始，只要做到这点就行了。」
奈奈子「小晴你，还有小花穗和小千夏，虽然都是刚进店的新人，却都非常努力，我都看在眼里呢。」
奈奈子「小花穗和小千夏，还有你，虽然都是刚进店的新人，却都非常努力，我都看在眼里呢。」
说着，奈奈子小姐轻轻地摸了摸我的头。
不知道为什么，感觉好像好久没有像这样被人摸过头了。
奈奈子「所以呢，你已经反省过了，就调整一下心情吧？
如果还像这样的话，美味的料理也品尝不出味道了哦？」
「哈哈，确实是这样。
那我就尊敬不如从命了。」
奈奈子「没错没错，就要这样啪的一下转换过来。
那我回家立刻准备一下，差不多30分钟之后来我房间吧？」
「好的，我过会儿就来吃饭。」
说着，奈奈子小姐先一步回到了自己的房间。
虽然被摸头了有点不好意思，不过现在还是老实回到自己房间吧。
奈奈子小姐邀请我吃完饭之后刚好30分钟。
「糟糕……
不过就是去吃个饭，却依旧让人紧张。」
仔细想想，我除了花穗，就没有进过其他女人的房间。
总之如果一身汗臭味的话我自己也不乐意，所以冲了个澡把衣服给换了。
「好，该走了。」
我确认好窗户是否关紧，然后穿上鞋子。
奈奈子小姐会做什么料理呢？西餐？
说不定也会是和式餐呢……？
（嗯，不管怎么说还是心怀期待的，应该说相当期待。
）奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「！？」
奈奈子小姐！？
我全力跑出家门，来到奈奈子小姐的房间。
「奈奈子小姐你没事吧！？
我听到好响的叫声！
奈奈子小姐！！」
使劲敲门也没有反应。
「抱歉！
我直接进来了！！」
门没锁，我便强行进入了。
「奈奈子小姐……！！
怎么了……」
奈奈子「呜……呜呜……」
「到底怎么了……！！居然！居然……！！」
「居然搞得全身这么湿！！」
而且可爱的内衣就展露在我面前！！
（呜嗷嗷……！！
完蛋了，这对处子之身的我刺激过于强烈……！！
）奈奈子「蟑……」「嗯？」
奈奈子「蟑、蟑螂出来了！！！
本来刚想用锅把水烧开，突然就从炉灶的后面跑出来了！！」
「怎么，原来只是蟑螂啊。
 别吓我啊，我还以为强盗进来了呢。」
奈奈子「不光只是蟑螂啊！！
对我来说可是重大问题！
它要是不从这个房间消失我都不能呼吸了！！」
「你是多讨厌蟑螂啊。」
虽然我也不是不懂你的心情。
「总之先冷静一下，邻居们大概也被你吓到了。」
奈奈子「冷静不下来所以才叫出来的嘛……！！
你看到蟑螂难道没关系吗……？」
「嗯，确实……
有那么一点抗性。」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「你不也不行吗！？
为什么会跟我一起叫出来啊！！」
「抱歉，因为还没做好心理准备。」
奈奈子「我、我真的……！
根本别说要做饭了……」
「我知道了，总之先来我的房间避难一下吧。
这里就交给我处理了。」
奈奈子「真的吗……？」
「真的是真的。
总之先换一下衣服吧，我眼睛都不知道往哪里看了。」
奈奈子「哎……？」
「衣服里面都透出来了。」
奈奈子「………」
奈奈子「真的唉！」
「是了。」
奈奈子「………」「………」
奈奈子「为什么还在盯着看……？」
「抱歉，吸引力太强了我的目光根本移不开。」
奈奈子「………」「………」
「非常感谢，让我一饱眼福。」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊啊！！」
奈奈子「什么一饱眼福啊！
一般来说不该慌张一下吗？
比如说几句对不起我没有要看的意思这种！？」
「我也是这么想的但实际遇到了脑子还真的反应不过来说实话！！」
奈奈子「我这要是嫁不出去了该怎么办！？
这种迷信还挺准的！
万一有事的话你能娶我吗！？」
「为什么话题突然这么跳跃！？
内衣说到底和泳装也差不了多少吧！」
奈奈子「那，泳装和内衣，哪个更容易兴奋？」
「内衣。」
奈奈子「我就说嘛ーー！！」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我受够啦啊啊啊啊啊啊！！」
「奈奈子怎么了！？
难道说，被他给侵犯了……！！」
「我没有侵犯！！」
奈奈子「没有被侵犯！！」
「有时候也是需要一点冲劲的！
不过动不动就大叫也不是回事，要叫的话就要像这样叫得可爱点……」「……
啊，嗯，嗯哼……
呼啊啊啊……！！」
「这种。」「啊……
不、不要靠得这么近……
嗯、嗯哼……
不、不要……！」
「得发出这种感觉的声音。」
「你到底是来干嘛的！！」
「给，这是房间的钥匙。
地板我也已经擦干净了。」
奈奈子「嗯……谢谢。」
奈奈子「蟑螂呢……？」
「非常新鲜，非常美味。」
奈奈子「你吃掉了！？」
「我、我骗你的啦，开个玩笑而已。」
奈奈子「真是的，这种时候就不要开玩笑了啦……
不过真的吃掉的话我也能放心回房间了。」
求你别说了，真的把那东西吃掉的话，感觉作为人类各种意义上都完蛋了。
「不过我确实没找到啊？
应该逃到外面去了吧，从排风口出去了大概。」
奈奈子「肯定还在潜藏在房间里！
冰箱底下、橱柜里面、床下面还有电视机背后……！！」
奈奈子「而且它还会在人睡着之后悄悄继续活动的啊？
万一睡觉之前发现了那就别想睡个好觉了……」
「呃，我明白你的意思……
但奈奈子小姐，你这样是没有办法在当代日本继续生存的。」
经过一番闹腾，奈奈子小姐的衣服还是湿的。
要再继续这样下去，哪怕现在是夏天都要感冒了。
「总之先换个衣服吧？
这样下去的话要感冒的，吃晚饭也不能湿着衣服吃对吧。」
奈奈子「嗯……
确实你说得对……」
奈奈子「………」
奈奈子小姐突然开始忸忸怩怩的。
奈奈子「那个……我说……
我知道这样说会给你添麻烦……就是……」
「你说吧。」
奈奈子「今晚……
我可以住在你家……
行不行……？」「……啊？」
奈奈子「………」「嗯？那个……
你的意思是认真的？」
奈奈子「嗯……」
唉哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！
给我等下！
本来只是吃顿饭，这下情况可天差地别了！！
「你在说什么胡话！
今天晚上连花穗都不在啊！？
你知道自己在说什么吗！？」
奈奈子「我我我我我当然知道！可是……」
奈奈子「我不想回到有蟑螂的房间啊！
赶走一只的话，家里肯定还剩两三只潜伏着才对！」
说着，奈奈子小姐又开始全身发抖。
不过，我也没有铁石心肠到都这样还把她赶出去，但这个时间段男女二人独处，说实话……
奈奈子「不、不行吗？」「呃……
也不是不行……就是……」
奈奈子「啊！
睡之前想看黄色网站的话不用在意我，我会及时躲进厕所里的.」
「怎么可能不用在意！
这种时候不需要关心这种奇怪的事情！
只要正常点就可以了！！」
奈奈子「你要是看黄色网站的话，我、我怎么可能呆在你旁边呢……」
等会儿！
为什么前提是我今晚一定会看黄色网站！？
「没关系的奈奈子小姐，只要你在旁边我肯定不会看的。」
奈奈子「真的吗……？」
「是的，我发誓。」
奈奈子「平时，会看的啊……」
「嗯，那是当然。」
不管怎样，我在趁奈奈子小姐还来不及感冒，把浴巾借给了她，让她进入浴室。
晚饭似乎是要吃肉酱，于是我准备先煮好意面。
「如果冷了的话可以把空调关了，遥控器我放这里。」
奈奈子「嗯，谢谢你……」
今天发生了各种各样的事情，最后终于要钻进被窝了。
我把床借给奈奈子小姐，自己则在平时花穗睡的地板铺好了被褥。
奈奈子「抱歉，不光是睡衣，连做肉酱都要让你把平底锅一起拿过来……」
「没事没事，饭非常好吃，这种事情就无关紧要了。」
奈奈子「啊，还有……内衣……」
「没、没事……
这种我们心照不宣就完事了。」
奈奈子「嗯……」
打死我也没有想过，会亲手打开奈奈子小姐房间里的衣柜。
我尽量不看里面内容把东西随便拿了几件过来，但愿不要上下错位什么的才好。
「不过肉酱面，认真做的话居然那么好吃啊。」
奈奈子「哼哼，是吗？
没有使用市场上用的肉酱调味料，所以反而感觉新鲜也说不定。」
「嗯，说不定是这样。
怎么说呢……
刚入口就有一种，肉酱是肉做的感觉。」
奈奈子「哈哈，那是什么意思？
好怪~」「嗯？
不懂吗？
店里买的肉酱就有种，比起是肉更像是番茄酱的感觉不是吗？」
明明和奈奈子小姐在房间里两人独处，现在却意外地并不紧张，还能开心聊天。
不知为何，今天虽然发生了许多事，但感觉奈奈子小姐比平时更亲近了一点。
奈奈子「如果你这么喜欢，下次有机会的话我再给你做吧？
到时候小花穗也一起来吃。」
「好，那就麻烦你了。」
奈奈子「哼哼，我知道了。」「………」
奈奈子「………」
谈话突然中断了。
即便如此，我也并不觉得尴尬。
奈奈子「我说……啊。」「嗯？
什么事？」
奈奈子「刚才我……
因为蟑螂大乱阵脚……
你看了怎么想的？」「嗯？
什么怎么想？」
奈奈子「就是说……
幻想破灭了！
或者说，根本不像是打工的前辈嘛！
这种想法……」「嗯……
怎么说呢……」
和工作中大不一样，奈奈子小姐仅因为一小只虫子就大呼小叫眼泪汪汪的。
不管说什么都无法冷静听不进去，到最后还红着脸问我可不可以收留她住下。
虽然确实和工作中的奈奈子小姐印象大不相同，不过……
「非常可爱。」
奈奈子「………」
「怎么说呢……
今天看到了许多平时看不到的奈奈子小姐的样子，感觉赚到了。」
奈奈子「……
讨厌啦，我可是丢大脸了……」
「哈哈，奈奈子小姐自己肯定是这么觉得的。」
奈奈子「………」「………」
奈奈子「我说……小晴。」
奈奈子「我说……」「嗯？
这回又是什么？」
奈奈子「工作中的我，和刚才的我……
哪个更像我？」「………」
「该怎么说呢……」
说实话我也不是奈奈子小姐她本人，刚认识也才不久，只能给出客观的意见……
「哪边都很像奈奈子小姐。」
奈奈子「啊哈哈……
这种话听起来有点敷衍了事啊~？」
「我才没有敷衍了事呢。
只不过，确实是这么想的。」
「工作中仕事中非常可靠，看到奈奈子小姐我和花穗都有努力的劲了。」
「刚才大乱阵脚的奈奈子小姐也像小孩子一样，很有趣，怎么说呢……
奈奈子小姐就是──」
奈奈子「行了行了，不用勉强自己啦~是我问这种怪问题不好。
刚才的问题……」
「奈奈子小姐，非常了不起。」
奈奈子「………」
奈奈子「了不起……？我吗？」
「没错，非常了不起。
能做好自己工作的同时，还能关照后辈。」
「与此同时，在大厅里还一直展露笑容，说实话我非常敬佩，要怎么样才能像你一样。」
奈奈子「你这么夸我也没有好处哦！
这种羞人的话真亏你能在本人面前说得出来。」「唉……？
抱歉，我不该这么说吗？」
奈奈子「也不是……
这个意思，只不过……」
奈奈子「我……
我如果会错意了的话，你怎么负起责任来……？」
说着，奈奈子小姐满脸通红地把脸撇向另一边。
奈奈子「哼！晚安……！」
「呃，哪个……」
奈奈子「小晴也快点早睡了！
明天也要早起对吧！」
奈奈子「小朋友也快点早睡了！
明天也要早起对吧！」
今天发生了许多事情，不过感觉跟奈奈子小姐的关系比以前更好了，算是万事大吉吧。
以后为了不像今天一样给她添麻烦，我自己也要加倍努力才行。
「晚安。」
奈奈子「好的，晚安……」
远处微微传来车辆驶过的声音。
在这个艳阳光照的城市，明天我还会度过一段难忘的夏日回忆。
但愿明天会比今天过得更好。
（晚安……
）第二天──「哥哥────！
这到底是怎么一回事啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「不是的小花穗，不要产生奇怪的误会！
不如说错的是我──！！」
「已经不是误会这么简单的事情了！
两个人都是！
如果有什么想辩解就给我乖乖跪下！！」「噫！！」
「哥哥起床了？哥哥……？」（嗯……？
）「不快点起来的话，上学要迟到了？」「……
闹钟才响了一次，还有的是时间……」
「真是的……」
「呀啊啊啊啊啊ーー！！」
「呵呵，哥哥早上好。」
一大早就从床上跳了起来。
「说什么早上好！
一大早的不要用这么下流的方法叫醒我！
晨勃作为生理现象很正常的好吧！！」「哼……？晨勃？
晨勃是什么？」「啊？」
「呐呐，什么叫晨勃？
什么东西勃了？
我一点都不懂，求你从头到尾教教我？」
「不、不是……那个……」
「那是种生理现象吗？
生理现象的话意思就是不管自己怎么想都会自然勃起吗？
明明没有在想色色的事情？
还变得又大又硬梆梆的――」
「你绝对知道的吧！
知道的还故意问我是吧！？
一大早的想让我说啥！？」
「嘿嘿，抱歉啦ー」
花穗说着，从床上下来。
（这家伙真是的……
）自从和花穗在同一个房间生活之后，像这样被她捉弄的次数也逐渐增多。
我本以为搬家之后花穗也多少会有点改变，但最近反而势头愈演愈烈了。
「不过哥哥，我没骗你，现在真的变好大哦？你看。」
「别说出来！
不要用手指！
不要盯着看！」
「但这是生理现象对吧？
那挺起胸膛来不就好了，又不是干了坏事。」
「像这样心神不宁的样子，我才觉得反而不自然。」
「你傻啊，我好歹也有羞耻心，怎么可能大早上的手捂着胯下在你面前走动呢。」「唉……」
「那就是……
哥哥，你对我也有那种感觉……」
「才没有！
为什么会这么说！？
我只是说这种状态走起路来很难看而已！」
「那就冲一发吧☆要我帮你也可以。」
「你你你……！
不要大言不惭地说出这种话！！」
这世界上哪有哥哥大早上让妹妹帮忙打胶的。
假设真的有这种哥哥存在于这种世界上，那必然是名副其实的妹控。
「呵呵，看你满脸通红的样子，难道说哥哥刚才真的对我做出那种想象了？」
「不要再说了啦，赶快吃早饭了。」
我妹妹就是这样，只要跨出家门一部，就立刻切换为外出模式。
在家里，她掌握着所有我的小黄书隐藏地点，AV的偏好，甚至还有电脑的图片文件，真是可怕至极。
（这小姑娘若是以后去征信所或者侦探事务所就职，必将大展拳脚……
）不过花穗会比我早起，还挺稀奇的。
昨天难得和我对战格斗游戏，两个人都打得红温，太阳都要出来了还在打。
她那天生优良的运动和反射神经，还有用眼神偷人技术的才能，在面对我时也毫不手软。
（到最后一局都没赢过……
）因为过于不甘心，于是我将准备睡觉的花穗强行拉起来又打了几把，结果仍旧全都以我的失败告终。
那之后花穗看着我和CPU进行基础练习的样子，从我背后发出爆笑声。
为了保住作为哥哥的面子，这个月我得至少赢一次才行。
「你不困吗？
一般来说这种时候哪怕闹钟响破天你都还在睡吧？」
「嗯，不困。
我都睡了4个小时呢。」
「4个小时就睡够了的话，平时就不能起得更早一点？」
「嘿嘿，这个是两码事。」
「不，你倒是给我算一起啊？」
总之我先打开冰箱，思考今天的早饭和午饭便当内容。
早上有面包所以早饭OK，然后是便当……
「早饭是煎鸡蛋三明治，然后午饭便当你要吃什么？鸡蛋？
还是炸鱼？」
「咦，今天不是不需要便当吗？
友枝和美浜，今天下午有全城集合会议，所以下午没课。」「唉？
是这样吗？」「………」
「哥哥……
都已经不是小孩子了，在学校的时候偶尔也听听老师讲的话行不？」
「从以前开始就是这样，在记事本上会画满密密麻麻的迷宫，老师给的申请表也一直不提交。」
「这就是我的处世原则。」
「这又是哪种处世原则了。
都怪你，当年在学校老师发申请书，都是直接把哥哥的那份连同我的一起给我两份的。」
「啊，竟然是这样的吗……」
事到如今终于揭露，当年的真相……！！
「不过这样早饭就能慢慢吃了。
要不要我再给你做一小份别的啥东西？」
花穗突然整个人靠过来。「嗯？
干什么了？」
「今天的我，该换什么颜色的内衣好呢？」
「别过来！
别给我看！
别过来！」
「干、干嘛啊，也不用这么躲着我吧！」
繁忙的一天，就此开始了。
「好，今天的早班要开始了，大家~请赶快就座~」
我拿出包里的东西塞进桌子里面。
以前我都是把教材还有笔记本都直接放在教室自己桌子上，但这个夏天想法一变，我决定每天都要把东西带回家。
感觉这样子看上去更像个秀才的转校生，能表现出我每天在家都有学习的样子，便这么干了。
「柳濑，早上好。
我每天都把教材和笔记本带回家哦？
是不是很了不起。」
「这，很正常……」
「嗯你说得对不好意思。」
我一边一只耳朵进一只耳朵出地听着班主任的话，一边打开手机。
明天开始总算正式迎来了夏天，也就是进入了世间所说的暑假。
（一年时间一转眼就过去了啊……
）手机的日历上，有一个红圈圈标记着。
我们家每年到这个时候有个传统，就是无论如何都要让花穗吃到鲜奶皮。
明胶粉，鲜奶油，不够的材料还有好多，不过今天上午课上完就回去了，之后在米哈斯路那边购买就好。
（不过，明胶和鲜奶油之类的，跟奈奈子小姐拜托一下让店里分一点应该也不是不可以……
）戳戳。「嗯？
怎么了柳濑。」
柳濑的戳戳呼叫似乎已经成为了一种惯例。
「那个，报告。
我今天就要去店里了。」「嗯？
啊是这样。
说起来这件事我还没听奈奈子小姐详细说，好像说过这周开始来着。」「嗯。
今天去跟店里的人打招呼还有听他们工作介绍，正式开始工作要明天，奈奈子小姐是这么说的。」
「应该是前台接客对吧？
奈奈子小姐会手把手教你的，放心吧。
你看我现在比起第一天会干了好多。」
不光是我，花穗和琴宫在店里也已经非常能干了。
虽然奈奈子小姐一直笑着说是我们努力的成果，但我依然觉得这肯定是因为奈奈子小姐教得好。
「嗯，我也要加把劲，而且想快点穿上店里的制服。」
「制服？」
「嗯，制服。
那套看上去很可爱的……」
「啊，原来如此。」
以女孩子角度来说，确实那件制服可以说是奔着去打工的期待之一。
花穗和琴宫确实也很喜欢的，柳濑应该也很适合那件制服才对。
「总之，从今天开始请多关照……
我提前先说了。」
「嗯，我也是。
那家店听说到了夏天挺忙的，所以一起加油吧。」「嗯。」
「好，你们两个，打工也没什么，但是有听到我刚才说的话了吗？」
「听到了，阿武到这个岁数还戴着红白色帽子出门的事对吧。」「哎？
是真的吗？」
「没错。
昨天他全身赤裸在车站面前大叫『咸鱼真是咸得恰到好处让人停不下嘴呀！』来着。」
「才没有戴！
也没有叫！
更没有全身赤裸！！」
「啊，抱歉，是半身赤裸来着。」
「你说个鬼！
我才不是这个意思！」「嗨……
果然没有听人说话。
爱泽君，你好歹也是刚转校过来的学生，还是保持一点紧张感吧？」「嗨……
果然没有听人说话。
你好歹也是刚转校过来的学生，还是保持一点紧张感吧？」
「我明白了，从明天开始全身心紧张起来。」
「不，全身心紧张是什么意思啊，完全听不懂……」
说着，班主任叹了口气给我发了一张表格。「……？」「嗯？
这是什么？」
「好了！
大家可能已经知道了，我校今年暑假每周两次，会招集外部讲师来进行特别授课。」
「每周课程会有不同变动，所以大家要注意不要搞错日期了哦~」
（招集外部讲师来进行特别授课……？
）教室的各处传来不满的嘘声。
莫非这个所谓的特别授课也需要强制参加……？！
「那个！！老师！！」
「就跟大家的反应说的一样，暑假中也有指定日期必须来校，所以别忘了出席哦？」「………」
「当然除此之外，还有暑假作业准备给大家，请各位不要松懈了。」
真的假的，这学校思想有点顽固的。
特别授课要是只有两三天还能懂，看这个表上写的，一共有12天。
本来今年夏天想要以打工为中心，其他日子玩个痛快呢。
「真是的，不要明显摆出这么厌恶的表情啦。
我们学校还有秋假呢，到最后放假的天数还是一样的哦？」「哎？秋假？
那是什么听起来好不错。」
「去年也是10月份初有秋假，一共应该有十天。」
哦哦，如果是真的话那就不用这么悲观了。
夏天有夏天的乐子，秋天也有秋天的好，这下不如说让人更加兴奋了。
「哎呀，已经响了。」
「那么早班就此结束，各位，今天是本学期最后一天课，多加努力把ー」
特别授课还有秋假，今天听到了好多第一次知道的信息。
到夏末的时候，肯定会拿到好大一笔打工费，今年说不定多制定点秋天的游玩计划比较好。
课程终于结束了。
现代文和数学和世界史还有英语……
真的是，到暑假之前还这么努力学习，这学校某些方面还挺严格的。
（要是有这种……
连着两节体育课，或者一周有一次幸运日，该多好……
）总之先准备好回家，顺便确认一下钱包里面。
赶紧确定要买的东西，今天到打工之前我想悠闲度过。
「你干嘛，要早退嘛？」「哈？早退？？」
「嗯，你不都准备要回去了吗。」
「那是当然，今天不是上午之后课程就结束了嘛。」「啊？
你没事吧？
今天下午照常上课的啊。
午休结束了之后是化学啊？」「嗯？」
午休结束了之后，还有化学……？
「假的吧？
我可是听说今天只有上午有课……」
「哈哈，你听谁说的？
总之今天下午还有课，你是不是被骗了啊？」「………」
（被骗了……？）嗯？
为什么？我？
被谁骗了！？
「早饭是煎鸡蛋三明治，然后午饭便当你要吃什么？鸡蛋？
还是炸鱼？」
「咦，今天不是不需要便当吗？
友枝和美浜，今天下午有全城集合会议，所以下午没课。」「唉？
是这样吗？」「………」
「哥哥……
都已经不是小孩子了，在学校的时候偶尔也听听老师讲的话行不？」「………」
「如果没有便当的话赶紧去小卖部买吧ー如果都卖光了那就只能吃超难吃的食堂啦ー」
「花、花穗！！！！！！！」
「呜哇！
你突然叫那么大声干嘛！」
我想起了今天早上和花穗进行的一系列对话。
哪怕她真的那么喜欢拿我开玩笑，应该也不会真的让我难堪才对……
（等下……
莫非她也被其他人骗了所以误会了不成……？
）总之没有的东西没有办法。
就按阿武说的，老实去食堂吃，或者让大家分一点东西给我吧。
「喂，阿武，稍微有点事情想跟你稍微谈谈.」「嗯？
我的便当要给你点？
真拿你没办法，那就炸鸡块和荷包蛋……」「哎？
全都给我吗！？
好耶ーー☆」
「你想得美！
全都给你了我吃什么啊！！」
说着阿武迅速把吃到一半的便当收进怀中。哼！
不过就是开个玩笑嘛。
「喂，你们两个人快看校门口！
有个好可爱的女孩子！」「哈？
干嘛啊突然，你说的可爱多半只是说说而已……呃。」
「呜哦！真的！
真的超级可爱！！哇塞！
脚就像模特一样！」
「喂，你也来看看！
不来看一眼绝对是损失！」
「谢谢你阿广，你的便当超级好吃。」「喂！！
干嘛吃我的便当！
你吃你自己的啊！！」
现在比起眼福更想饱口福。
说实话，可爱的女孩子在店里都看习惯了，怎么可能会有女孩子比我们接客女服务生们还可爱。
「爱泽君，那不是小花穗吗？」
「咦，那不是小花穗吗？」
「居然是她！！」
我赶紧拉起椅子站了起来。
虽说不知道花穗干嘛要来这里，但可以明白为什么男生们会聚集在窗口处了。
男生A「哇啊！
那个超级可爱的女孩子到底是谁啊！
迎风飘舞的柔顺长发可爱到不讲道理！！」
男生B「那不是友枝的制服吗？
不会是和我们学校的男人在交往吧……」
男生C「真的假的我刁他妈的！
这世界也太不公平了！
我去上个吊！！」
「抱歉让一下。」
我挤开拥在窗口旁边的男生，从教室往下俯瞰。
在夏天的炎炎烈日之下，确实是那个我看惯了的身影。
（真的是她……
）端正的脸庞，挺直的腰背，我的妹妹就这么优雅地行走着。
从这个角度来看真的很想让人吐槽，你是哪里来的模特吗？
这行走姿势也太完美了。
男生A「你们看，她还去教师办公室了。」
男生B「是去申请进校许可了吧？
意思就是还要进教学楼里来吗！？」
男生C「哇啊啊啊！
真的来到楼梯口了！！
几年级！？
来几班！？」
（这下不好了……
）她要是来这个班，肯定会被围观群众包围。
总之现在先和她打个电话，跟她说来后庭……
（卧槽！
这时候居然手机没电了！？
）我的手机按开关液晶屏也不亮了。
完蛋了，说起来昨天晚上我忘了充电来着……
（这样的话只能在她来教室途中把她给拉走了……
）「怎么了？
脸色铁青的。」
「没事……
就是手机要充个电……哈哈。」「………」
「现在成为骚动中心的女孩，跟你有关系？」「啊？」
没想到他的推理还挺尖锐。
「为什么这么说……？」
「只不过是，你看到窗外的反应和其他人不一样。
大家看到窗外都兴奋得不行。」
男生A「为什么跟这种女孩交往的男人会在我们学校啊！！
因为脸？
还是钱！？
这世界光靠正直的做法难道不行吗！？」
男生E「哼，我爸妈有钱，我自己也还挺帅的。」
男生B「你身高不够，没品，没有智慧，也不够萌。」
男生E「萌！？
萌是什么！
男人只要嘴上说萌萌心跳就可以了吗！
这样就能吸引女人的话还要什么自行车！！」
男生B「行了，你就现在这里试试看？」
男生E「萌萌心跳!」
男生B「妈了个巴子的！
为什么能这么可爱啊啊！！」
男生E「你萌我干什么啊啊啊！？
钓不上女人不是白搭吗！？」
牛逼，这种事也能干红温的吗。
（甚至感觉如果我跟大家说这是我妹妹，现在也没人相信了……
）让琴宫帮忙说几句说不定能行，但看班里这股气势，怕是会给琴宫带来大麻烦。
那么还能请求帮助的人有谁……？
「抱歉，我在寻找隶属于该班级的爱泽晴树同学――」
「抱歉，贵校教师指引我来这里，请问该班级――」「啊。」「啊……」
我们的目光就这样在全班同学面前交汇在了一起。
「打扰了。」
「真是的，在的话就接我电话啊？
我给你发邮件你都不回我。」「啊？不……呃……」
「呃什么呃，好好转过头来看我说话好吗？」
说着，花穗笔直地看向我已经僵硬的面孔。
环视周围就能懂，这空气，这视线，这紧迫感，明显地混合着嫉妒和杀意。「……喂。」「……
为什么偏偏是你啊！」
男生E「这不搞笑吗？
他面相比我差也没我有钱更别说萌度了！！」
「你们等等！
听我说就知道，我会好好说清楚的你们冷静一下！！」
「说明……？
说什么说明？」
「那当然是，我们……」
「住在同一屋檐下是吗？」
花穗的一句话，瞬间让整个教室沉默了。「喂……」
女生A「嗯？真的？同居？」
女生B「哇ー☆真的假的☆」
「都是事实有什么可隐瞒的？
昨天我都那么累了，明明都跟你说了赶紧停手的……」
「还硬要强迫我一直到早上……
都不肯让我睡……」
全体男生「………」
全体女生「………」
「玩游戏……
（悄悄话）」
男生AB「去死吧你ーーー！！」
「给爷死！！」
男生CD「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「化作尘埃吧ーーーーー！！」
失去理智的暴徒们开始在教室内一起大闹。
「你们冷静！
我们同居并不是那个意思！
刚才说的是玩游戏啦玩游戏！
好好听人说话，你们考虑得也太不周全了！！」
「哈啊啊！？
这就开始看不起人了？
没有女人的我就是不如蟑螂？
你们几个，现在帮我把这个人吊路灯上去！！」
「我说你！
跟这种人处对象不觉得没趣吗？
说老实话作为男人是最低级的那种吧！？」
「才、才没有那回事……！
虽然确实有点喜欢欺负人………但我……！」
「也知道他很多很好的优点……」
「小脸都染成桃红色了！
这就是令人目眩的青春光彩！！」
「你啊！
在别人面前别说这么羞死人的话了！
好好看看气氛再说话啊！」
「我就是看了气氛才这么说的啊。」
说着，花穗用只能我看到的程度吐了吐舌头。
这家伙是故意的……
肯定是借着这情况拿我寻开心……！！
「这人到底哪点好了！
退一百步说都没有有点！！」
男生A「他有优点的话我是什么！？神吗！？」
男生们开始更加情绪高涨。
而女生们不知为何开始替我们撑腰。
「不说这个了，你大老远的跑到我教室里来干甚么了？」
「啊，对了对了……」
说着，花穗从自己的包里拿出用漂亮的花布包住的盒状物体递给我。
「给，便当，是我亲手做的。」「啊？」
「今天没有准备便当对吧？
所以我拿过来了。
我觉得做得还挺好吃的，你就放心吃吧？」
女生A「哇，女朋友在人面前公然送出爱情便当……」
女生B「咻咻ー！！」
男生B「女朋友的做饭手艺还这么好，上辈子拯救过世界吗？
求你去死吧！
不如说我还活着干嘛呢！」
因为自制便当这个关键词的出现，不光是男生，连女生们都开始好奇地朝我们投来目光。
虽然我确实没有准备便当，但原因不就是因为她骗我下午没课吗？
「唔，怎么摆出一副不服气的表情……」
「那是当然了，你今天早上故意骗我不是？」
「确实我觉得对不起，不过……」
「怎么了？」「………」
「要是不这么做，哥哥不是根本不让我做便当吗……？」「………」
（确实……
）最近不管是早饭、便当还是晚饭，都变成了我一人担负的使命。
虽然花穗本来做饭手艺也不差，不如说水平还挺好的。
「你不是经常说吗？
自己做的便当，要是能吃得干净就会很开心。」「嗯……
确实说过。」
「我也是一样的啊……」「………」
说着，这次她露出了真的寂寞表情，而非演出来的。
我的目光瞬间被这表情夺走，周围喧闹或是起哄的声音，仿佛不存在一般。
「我、我知道了……
那我就乖乖收下了。」
「哼哼，谢谢啦。」
换句话说，我可能一直在剥夺花穗做饭的机会。
肚子确实也饿了，这份便当我就老老实实吃了吧。
「你们学校还挺欢乐的。
在家里不常听到你提起学校里的事，我还有点在意。」
「你在意我学校的事情干什么？」
「当然要在意了，如果在我不知道的时候哥哥被欺负了，或是室内拖鞋被藏起来了，我还挺担心的。」
我是三岁小孩吗？
女生A「哎？哥哥？」
女生B「啊？
两个人是兄妹吗？
不是男女朋友？」「啊……？」
教室再次陷入沉默，理由和之前不同。
女生们停止了黄色的尖叫，男生们停止了悲痛的骂声。
「大家好，我哥哥承蒙大家照顾了，我是友枝女学院3年A班，跟哥哥一起刚搬家来到这座城市的爱泽花穗。」
「大家好，我哥哥承蒙大家照顾了，我是友枝女学院3年A班，跟哥哥一起刚搬家来到这座城市的妹妹花穗。」
「今天非常抱歉惊扰到大家，哥哥今天早上忘记带便当出门了，所以我算好午休时间把便当送了过来。」
男生A「妹妹……？」
「真的吗！？
长得也太不像了……」
「花穗小妹妹这可不行，你包庇他真的一分钱好处都没有！
赶快和他分手吧，也是为了你好！」
「不是骗人的，请大家仔细看。
我们虽然身高不一样，但大家都说我们的眼睛长得很像。」
「喂喂，你干嘛……」
女生B「啊，真的耶！
眼睛真的长得一模一样」
女生C「这么一说的确是。
而且在骚乱中处变不惊的样子确实和转校第一天的他有几分相似……」
「我们转校过来还只有半个月，我哥哥应该还没有彻底习惯新学校的生活……」
「但他真的不是坏心眼的人，所以请各位多多关照我哥哥。」
说着，花穗在教室的正中央彬彬有礼地鞠了一躬。
女生们纷纷啧啧赞叹，男生们也纷纷露出惊讶的表情。
「喂，你下个星期天有空吗？」
男生A「我可以去你家玩吗！？」
男生B「我也去我也去！！」
「从今天开始请让我叫你兄长大人！」
「你们这些人……」
看来这段时间，教室里的花穗热潮暂时不会下去了。
哪怕到暑假，估计也会频繁有人找理由来我家玩。
（当然，是奔着花穗来的……
）「嘿嘿，哥哥可真受欢迎。」
「我说你，拿便当过来是可以，但学校呢？
不会偷偷跑出来的吧？」
「没有啊，我们学校到上午第三节课之后简短一个短会就结束了。
有枝下午参加教职员会议是真的。」
「什么，原来是这样啊……」
虽然不知道她背着我什么时候做的便当，但如果是偷偷从学校跑出来的话还是有点问题的。
虽然她刚才的话应该不是在骗人，不过我作为花穗的哥哥，不希望她引起任何事端。
「那我差不多要回家了。」
「好，出门的时候要好好锁门啊？」
「真是的，哥哥总是在这种时候把我当小孩子……」
「因为担心小花穗才会这么说的，毕竟是个好哥哥嘛。」
「啊哈哈，确实我也不是不懂他的心情……」
「千夏前辈！？」
「呵呵，小花穗，你好。」
「为什么千夏前辈会在这里……！？」「哎？
因为和爱泽君在同一个班级……」「哎？
因为我也是同班同学来着……」
「等下，哥哥。」「嗯？
怎么了？」
「哥哥和千夏前辈是同班同学？
这个我可是头一次听说……」「咦？
我没说过吗？
我们都是转校过来的，所以才借此机会邀请她来打工的。」
「这么重要的事情应该早点告诉我的！！」
「哦，哦哦……！
怎么了突然！」
「这下失算了……
不该这么冲动的……」
说着花穗开始一个人自言自语起来。
喂，比起这个，有人要开始成立你的粉丝俱乐部了，你不管管他们吗。
「哥哥，还有什么事情瞒着我的？」
「什么叫瞒着你，瞧你这话说的。
必须得报告给你事情哪有这么多。」「……
真的吗？」
「嗯，如果要说的话就是那个，今天之后会一起来打工的柳濑，给你介绍一下吧。」
「喂，柳濑！」「嗯……」
「你好……」
「━━！？」
「你好，初次见面~我是他妹妹花穗~！」
「我说啊，为什么你能一个接一个邀请这么多可爱的女孩子！？」
「我怎么知道呢，说不定是我的领袖气质开花结果了呢？」
「呜呜……！
笨蛋哥哥根本不懂人家的心情！！」
「花穗也在同一家店打工，柳濑，从今天开始也请你多关照她喽？」
「嗯，请多指教。」
「好、好的~！
我才是请多指教，柳濑前辈！」
就这样，午休时间花穗乱入骚动落下了帷幕。
男生们对我的责问也持续了好些时间，不过这种事情从以前开始就习惯了，倒也不怎么在意。
奈奈子「好，那么我要介绍从今天开始和大家一起工作的新人！
柳濑妹妹，到这边来~！」
「来了！」
奈奈子「没在叫你。」
「完全搞错人了。」
「毫无幽默可言。」
「感觉好可怜……」
「不过是开个玩笑嘛！
可爱的小玩笑而已！
为什么大家在用看垃圾的眼神看我！？
都这么讨厌我！？」
「嗯，非常讨厌。」
「嗯☆我也超级讨厌☆」
「我受不了这对兄妹了！
真是气死我了！
伤自尊了！！」
奈奈子「好了好了，无聊的笑话就讲到这里，柳濑妹妹都不知所措了。」
奈奈子「那么柳濑妹妹，到大家面前来？」
奈奈子小姐叫了她之后，柳濑有点害羞地走了过来，在大家面前登场。「………」
「大家好……」「…………」
「好，好可爱……！」
「好厉害，感觉像是给人偶穿上制服一样……」
奈奈子「怎么样？
制服大小合不合身啊，柳濑妹妹？」
「嗯，胸部这里有点紧，不过没关系。」
柳濑穿着我已经看惯了的Fruitia制服登场。
对于她稍显害羞的登场，工作人员们一同欢呼起来。「………」
「怎么样？」「嗯？
啊，问我？」「嗯。」
真的是非常可爱！
我比较喜欢校服……
「真的是非常可爱！
我都惊了。」
「是吗……」
「稍微有点开心……」
我之前觉得只要穿了肯定很合适，没想到合适到这个地步……
「我比较喜欢校服……」「哎？
哥哥难道是校服控？」
「工作中穿不了学校校服。」
抱歉，如你所说。
「太、太可爱了！！
那个，我可以拍一张照片吗？」
「嗯，可以。」
「多谢！」
说着，琴宫拿出不知道哪里来的看起来很贵的照相机，咔嚓咔嚓地给柳濑疯狂拍照。
说是只拍一张，却拍了这么多，这好嘛柳濑？
奈奈子「柳濑妹妹本来就是这家店的常客，学校里也有好几位同班同学在这里打工所以应该都认识，不过还是请自我介绍一下吧。」
奈奈子「柳濑妹妹，可以吗？」
「嗯，好的。」
「美浜学园2年A班，柳濑彩月。
兴趣是观察昆虫和照顾炸猪排。
还有喜欢读书。」
「炸猪排？
哥哥我刚才听到炸猪排了，是喜欢做炸猪排嘛？」
「肯定兴趣是吃炸猪排。」
戳啦，都说是『照顾』
了，肯定是宠物的名字之类的吧。
奈奈子「柳濑妹妹和琴宫同学你们一样，是从0接客经验开始的，所以有什么事情一定要优先帮助柳濑妹妹哦？」
「好的，我明白了。」
「柳濑前辈，今天开始请多关照。」
「不用说前辈……」「哎？」
「我才刚来，叫我前辈肯定不对。」
「嗯，我懂你柳濑。
我到现在也比不上继美老师的一根手指。」
「继美……老师？」
「没错，前台接客样样精通，哪怕失误了也能用笑容解决一切，她就是这么神。
我也经常学着她的样子工作。」
「好厉害，那我也要叫继美老师。」
「不，不要啊！
请正常地叫我名字，在别人面前被人叫老师，已经跟拷问没啥两样了……！」
奈奈子「啊哈哈，本人都这么说了，柳濑妹妹你就正常叫她吧。」
「嗯，我明白了。」
奈奈子「那么有没有想问柳濑妹妹问题的人？
柳濑自己如果有想问的，可以和大家提问哦？」「嗯……」
「稍微等一下。」
奈奈子「嗯？什么？
有什么事情很在意吗？」
「嗯，刚才如果不是我的错觉的话，她好像是用男性用语自称的……」
「嗯，是的。」「………」
「很奇怪？」
「店长，不可以欺负柳濑前辈。」
「没错，求你手下留情。」
「第一人称大家都不一样，不是挺好的吗？
从新人进来第一天就开始虐待新人，我真是服了……」
「不愧是KY店长。」「喂！
所以为什么大家都用那种眼神看我！？
我除了基本不工作以外只是个善良的普通大叔啊！？」
抱歉，你怎么看都不是个普通人。
奈奈子「所以说，有什么好在意的？
还是说有意见？」
「不，不是一件，而是有点感动……」「哈？感动……？」
「感动……吗？」
「没错！
因为这个男性自称！
她是个BOKU女子！？
当今世上非常罕见的BOKU女子啊！？
本大叔要举双手双脚欣喜若狂了！！」
奈奈子「听好了，柳濑妹妹？
绝对不能一个人跟那种危险的大叔走哦？」
「没错，柳濑前辈还是提防一下比较好。」
「嗯，有点害怕……」
柳濑说着，用稍显胆怯的目光看着店长。
太可怜了，新人进店第一天不光没有获得信赖，反而被提防了，令我也不禁开始同情。
奈奈子「那么如果没有其他疑问的话我们就此解散，还有人要说什么吗？」
婊子姐「等下等下，我也有要介绍的新人。」
奈奈子「哎？
还有其他新来的？
我还没听说过。」
婊子姐「是的，我跟店长拜托然后擅自让人进来的。
当然他从今天开始就来厨房帮忙。」
「哦，对的对的。
你稍微过来一下，跟大家打个招呼。」
说着，店长朝厨房的方向喊道。
同一天有两个新人啊，这下如果还有其他可爱的女孩子的话……
「哥哥，又开始坏笑了。」
「你好烦内。」
不过情绪自然是会激动的。
婊子姐「我来介绍吧，这就是能帮助我们店渡过暑假难关的新晋战斗人员。」
婊子姐「天川shooting star君。」
「我是流星。」「………」
奈奈子「哦？
是男孩子。」
婊子姐「好了，不要摆出一副死鱼眼一样的表情，跟大家打声招呼。」
「好的……」
「天川流星，美浜学园2年A班，兴趣是将棋、黑白棋、跳绳，还有交换日记。」
「但是交换日记我只有跟自己一个人做，说实话并没有什么朋友。
大家请、请……」
「请多关跳的说~」「………」
奈奈子「………」
「哥、哥哥，这位仁兄感觉……」
「好的，请多关跳！」
流星，你到底怎么了？
能对“请多关跳”这种起反应的也就只有琴宫了。「………」
「那个……
照您说的做了，感觉完全没用……」
婊子姐「不要这就开始怪别人！
不行是因为你的情绪太低落了！！」
婊子姐「你真的是个男人吗！？
你这样子下去前途堪忧啊。」
「对不起……
我下次注意。」
在我们看来，流星确确实实地成为了婊子姐的小弟一般的存在。
和奈奈子小姐不一样，婊子姐看起来挺严格的，不得不让人同情他的遭遇。
「流星你和你爷爷闹矛盾了吗？
听说是被解雇了……」
「嗯，我跟他说不想再做这种工作了，然后他就说，那你去找个自己觉得有意义的工作吧，突然就把我赶了出来。」
「这种工作是指？
有那么严苛的工作吗？」
「没错，是心理上的严苛工作。
暑假几乎每天超过8个小时，一直给玻璃杯底部贴标签，这种地狱一般的工作……」
「呜哇，那是什么……」
「我，比较擅长这种。」
婊子姐「这小子好像也是要暑假打工赚钱买点东西，他在车站前面彷徨的时候，我就强行把他拉了过来。」
「是的……
被强行绑架过来了。」
被绑架过来了还行……
整个夏天都得在这里打工啊？
你这样真的好吗？
「不过我也吃了一惊，没想到会和天川君在同一家店打工。」
「嗯，我也吓了一跳。」
「那个……
清扫志愿者活动的时候谢谢你。」「………？」「嗯……
不客气……」
流星，你怕是才想起小继美的脸罢？
奈奈子「嗯，那么大家都打完招呼了对吧？
那最后还有一件重要的事情和大家通知……」
奈奈子「呃，从明天开始限定两天，本海岸餐厅Fruitia，要在海滩设置阳伞和简易客席，开启阳伞餐厅分店。」
奈奈子「包括准备工作在内，大家肯定会很辛苦，所以请各位行动的时候临机应变，互相照应。」
「海滩……
阳伞餐厅……？」
「在外面营业？
在炎炎烈日之下？」
奈奈子「没错，这是我们店每年这个时候会举行的传统项目，还能帮店里宣传，所以要全力以赴。」
奈奈子「阳伞的准备和客席的设置，我和店长会想办法的，所以大家今天和平常一样，在店里照常工作就行。」
（海滩阳伞餐厅……
）偶尔会在以南国为舞台的电影里看到的，在海滩边摆一排沙滩椅，然后提供饮料服务的那个吗？
菜单应该会以饮料为中心，不过哪怕只有两天，这项任务应该也挺间距的。
「呃，我想说，柳濑同学也刚刚进来，感觉奈奈子小姐还是待在店里比较好……」
奈奈子「说是准备，基本都是让店长去做，我马上会回来的啊？
呵呵，琴宫同学没有我在这么不放心吗？」
「不是……
并没有这个意思……」
不，琴宫，说实话没有奈奈子小姐在我也不放心。
如果店里出了什么问题，我也没有能回避的自信。
「让店长一个人准备肯定不放心的啦，那人要是奈奈子小姐不在肯定会全力偷懒。」
「你还真懂我！
最后当然是奈奈子君帮我擦屁股。」
奈奈子「等下店长，你不会认真的吧？」
「哈哈哈！
你可以猜猜到底会如何呢！！」
这大叔已经开始准备偷懒了。
你作为一介社会人，到底是过的啥生活？
「如果真的那样的话，我就去帮忙准备工作。」
「不，我去吧。」
「虽然不知道有多大规模，不过阳伞之类要搬运的大件物品有很多对吧？」
奈奈子「哎？
嗯，确实是有。」
「那我去吧，这种时候尽情使唤男生就好，就跟琴宫说的一样，奈奈子小姐还是留在店里大家更放心。」
奈奈子「是吗？
你要这么说那我也可以少点负担……」
每年都要举办的话，大叔至少应该知道准备的方法才对。
如果万一他要逃走，我也有自信把他给留住。
奈奈子「难得你这么说，那我就拜托你吧。
这种时候还是男孩子靠得住呢。」
「前辈，真帅气。」
「外面很热，小心中暑。
如果有什么事情我马上过来……」
光是提出要做活动的准备工作就能被如此夸赞。
好爽，我明明没做什么，现在却感觉被捧得像个英雄一样。
「哥哥，表情又开始色迷迷的了。」
「对不起。」
夏天到来。
世间正式突入暑假时期，我们的根据地Fruitia，开始了海滩阳伞餐厅的第一天营业。
「好热……」
除了饮料机，还有大量的保冷箱。
所需物品除了冰块，就是冰块！
虽然昨天就在海滩边做好了准备工作，但却没有想到，今天搬运的货物反而更加沉重。
「也不可能在这么热的天让其他人来搬这个……」
总之备好了冷敷和湿毛巾。
并不是只有我一个人劳动，所以为了考虑女生们的健康，我个人也准备了各种物品。
和热了只要脱光的我不同，女生们必须一直穿着那件花里胡哨的制服接客才行。
（我可不想小继美或者琴宫她们中途因为中暑倒下，那就太可怜了……
）当然奈奈子小姐和花穗也很担心，更何况还有一位进店才第二天的柳濑。
特别是柳濑，在她还没有习惯工作之前，得多关心她才行。
「给，追加的冰块。」
「哦好，谢谢你流星。」
「饮料不够了的话就跟我打电话，我稍后就会送过来。」
「嗯好，店里工作如何？
感觉能上手吗？」
「至少比在玻璃杯上贴标签的工作好一百倍，身体也能活动起来，我很满足。」
「是吗。」
虽然流星能来店里也不错，但我怕婊子姐的教育方式会不会过于苛刻。
她感觉是那种，打碎一个玻璃杯就会动真格来干掉你的人。
「努力工作也要量力而行，如果莽过头了被婊子姐训斥了的话可是有几条命都不够啊？」
「嗯我知道了，那我就回店里去了。」「好。」
说着，流星回到了店内。
而我则抱着大量的保冷箱来到海滩。
（应该让他帮忙把这些东西一起运到海滩来的……
）我已经热得满头大汗了，耳边传来的是知了的叫声，以及来进行海水浴的客人们的欢呼声。
放眼望去，周围都是衣不蔽体的漂亮姐姐，然而我今天仍旧在工作，令人感叹。
（可恶！
可恶的夏天……！！
）虽然我不讨厌打工，但看到全世界其他人都在体验度假，我也想痛痛快快游个泳。
阳伞餐厅结束了之后，跟花穗一起来海边游个泳应该也不错。
「好了，这样子应该差不多了……」
『Fruitia阳伞餐厅分店，本日开张』
所有货物都备齐之后，我从包里拿出几块写有菜单内容的看板。
然后在地上差一支店员专用的白色阳伞，现在先这样应该就行了。
奈奈子「啊！
你在这里！
抱歉，让你一个人全都准备好了。
跟我说一声的话我也会帮忙的……」
「不了不了，不能让接客团队的核心在准备阶段就受累――」
「――！？」
奈奈子「好啦，虽然很感谢你的体谅，热是大家都一样的哦？
你一个人太吃力累倒了也不好啊？」
（哇哇哇哇哇哇……！！
）我全力将视线移开。
我的天，刚才那是什么……！
古希腊掌管海滩泳装的神吗！？
奈奈子「……？
怎么了嘛？
这就被太阳晒昏头了？」
「不不不，不是的！
是被其他的，其他东西搞――！」
奈奈子「嗯嗯ー？」
「啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー！！」
不要弯下腰，不要从下面偷看我的脸！！
「我、我没事的啦！
一点问题都没有！
不如说太正常了，不用担心！！」
奈奈子「真的没关系吗……？
你突然在我面前开始发癫，让我怎么相信你……」
奈奈子小姐的胸部在我的眼前大肆主张着自己的存在感。
这该怎么说，可以用美巨乳来形容吗？
我的面前就放着前所未见的两个巨大的由荷尔蒙为主要成分构成的团块。
（大小和美观居然是可以兼顾的……
）更何况这样的身材配上犯规一般充满诱惑的比基尼……
（不像话！
实在是太不像话了……！！
）「不太行……
如果一直注视下去会因为别的原因丧失体力……」
奈奈子「等等，你这完全像是没关系的样子，如果现在就这样的话肯定撑不到太阳下山的啊？」
「不用担心，哥哥只是因为奈奈子小姐性感而可爱的泳装发烧了而已。」
奈奈子「哎…？」
「对吧ー？
哥哥☆这种刺激，平常哪怕在网上往死里搜都搜不到呀？
这种情景真就得现场演练才行，你说对不？」
「别多嘴！
你既然知道就不要说这么多！」
「好的好的，我就不打扰了，你就仔细看看奈奈子小姐的泳装给出中肯评价吧？」
奈奈子「哎？
讨厌啦……
不要这样！
怎么会……
我的泳装，用不着这样子盯着看吧……？」
奈奈子「反正……
和去年一样都是便宜的泳装……」
「哥哥，快点快点。」
老实地夸奖奈奈子小姐的泳装太害羞了干脆无视「唔……
奈奈子小姐……」
奈奈子「嗯……
怎么了？」
「泳装，挺合身的。
我现在动摇到连话都说不清楚了，不知道该说什么……」
奈奈子「………」
「不过对于哥哥来说确实刺激太强了点呢~奈奈子小姐本来身材就很好。」
奈奈子「呜……呜呜……」
「证据就是，现在哥哥的眼睛死死盯着奈奈子小姐的泳装呢？」
「喂，花穗……」可恶……
花穗这家伙，算准了我肯定不敢老实夸人才把话题转给我的。
「嗯ー？
怎么了？
突然不说话。」
「吵死了啦。」
「哈哈，是不是目光全都被奈奈子小姐的身体曲线蒙蔽了双眼，根本没看到泳装什么样啊？」
奈奈子「哎？哎啊……！？」
「不愧是哥哥，在烈日燕燕之下，从正面视奸奈奈子小姐，真是佩服……」
「喂，我才没有这个意思……」
奈奈子「不……！」
奈奈子「不要啊啊啊啊啊啊！！」
唉ーー？！
「等下！
奈奈子小姐！！嗯？
等下啊！？」
她大概是真的因为自己穿着泳装的样子很害羞，拼命地朝着海滩的另一边逃走了。
不太对劲，感觉最近奈奈子小姐的尖叫变成了日常的一部分。
「我从之前就觉得了，奈奈子小姐跑起步来还挺快的……」
「就是，100米估计能跑进11秒吧……」戳戳。「嗯？」
「叭啊！」
「哇哦！！」
「非常抱歉我们来晚了，准备工作已经结束了吗？」「嗯？
啊对的……
之后只要时间到了就会开始……」
吓我一跳。
琴宫还行，柳濑还挺神出鬼没的，就很容易被吓到。
「如果有什么东西不够了的话请立刻告诉我，我可以帮忙跑到店里去拿。」
「我也会跑。」
「不，东西都已经备齐了，不用担心准备工作，不如来担心一下奈奈子小姐……」
「虽然嘴巴上这么说，其实哥哥现在紧紧盯着柳濑前辈和千夏前辈的泳装，根本无心工作。」「唉？」
「刚才他就在奈奈子小姐的身边紧紧盯着她的泳装看，一边流着口水还一边兴奋得要死。」
「有那么开心吗！？」
「口水擦一下比较好。」
妹妹啊，我什么时候用这么恶心的方式发情了。
「这件泳装，是和我妹妹一起去买的。
因为她说既然都搬到海边城市了，有机会就想来游个泳。」
「嘿哎，千夏前辈，有妹妹的吗？」
「没错，妹妹岁数就刚和小花穗差不多大。
最近似乎学校有心烦事，在家里也一直很烦躁的样子。」
在家里很烦躁嘛，这妹妹性格和琴宫正相反啊。
感觉可以想象得到，在烦躁的妹妹身边每天依旧微笑的琴宫的样子。
「那个……
我的泳装，没有哪里奇怪吧？
虽然妹妹说没关系，但我还是有点不放心……」
「啊，不是……那个……」
她到底对自己哪里不放心了……！
本来就很可爱了，还穿着泳装，还这么多花边……！
而且虽然平时穿着校服看不出来但琴宫身材也很好啊！
而且这个胸部，比起奈奈子小姐来也丝毫不输……！！
「呃、那个……」
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
）怎么办！
该怎么回答才好！
感觉要夸奖和自己同年龄的女孩子还有点不太情愿？
实话实说，非常令人难为情……！！
总之老实夸奖非常可爱润！
「琴宫……」「嗯？」
「很、很可爱……」「嗯……？」
「非常……！」
「非常可爱所以你就放心吧啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！
非常感谢……
非常感谢ーー！！」
「为什么两个人都在大叫啊？」
抱歉，只是掩饰害羞而已。
「比起这个，你要夸奖就好好夸奖才行啊？
这对女孩子来说可是人生大事。」「………」没错……
泳装会展露出平时别人看不到的肌肤。
和男性不一样，穿泳装对女孩子来说是一件非常需要勇气的事情也说不定……
「琴宫，没关系，确实很适合你。」
「嗯，谢谢你。」
「而且，就是说……」
「很可爱……」「……！」
「所以说，我认为并没有什么奇怪的地方。」
「嗯，好的。」
「多亏能和妹妹一起去买泳装，真好……」
「嗯，很好」「嗯。」
「琴宫，抱歉……！！」「哎…？」
虽然很丢人，但我打算润了。
这也太难为情了，所以我决定和奈奈子小姐一样，卯足全力朝着海滩边――！
「好了哥哥，你给我停停。
就算再难为情，现在逃走又算什么男人了？」
「呃，不是我说……」
「好了，打起精神来！
女孩子要穿上露出肌肤的泳装，可是需要相当的勇气的。」
「对吧？
千夏前辈。」「哎？是的……
说不定是这样。」「………」
「没，没关系，很合身，也没有什么奇怪的地方。」
「好的，谢谢你。」
「夸的时候再认真点夸就好了……」
「抱歉，我本来也想的，但实际在本人面前要说这种话，那可太难为情了。」
不过我也惊到了。
大家都穿着泳装，也就是说阳伞餐厅是要泳装接客嘛？
就和海外的海滩冷饮店一样……？
（不过这样的话应该会凉快一点，从身体健康方面来说我也能安心一点……
）我不要紧吧？
今天一天被大家的泳装包围，我估计会因为别的原因昏头胀脑……
「我也穿了泳装。」
「嗯，好……」
「如何？」
「嗯，也挺可爱的……」
「――！？」
事到如今，我因为冲击性的事实表情凝固了。「……？
怎么了？
表情好奇怪」「哎？不是……」
疏忽大意了。
我本以为如果是柳濑穿着泳装还能保持平常心……
我本以为是这样的！！
（仔细一看，柳濑的发育竟也如此之好！！
好到极呀！！
）呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
我们店的前台女服务生的平均素质又是哪里来的仙女下凡了！
照这样我一天都撑不下去啊！！
而且还是横条纹这种偏小众的品味！
「怪吗……？」「啊？」
「我的这个……泳装……」
「奇怪吗……？」
说着，柳濑当场露出失落的表情。
「等下等下等下！
并不奇怪，柳濑你并不怪！！」合适！
非常可爱不如说我比较怪「非常适合你！
非常可爱！
所以就放心吧。」
「真的吗？
这件泳装很适合我？」
「嗯，说实话我都不知道眼睛该往哪里看了。
柳濑居然还会如此玩弄我这个纯情男孩的复杂内心，真是不容小觑啊！」「………」
「很高兴……」「………」
惊了，原来柳濑真心高兴的时候，是会露出这样的笑容的啊。
泳装可爱，令人无处着眼虽然也是事实，但刚才的那笑容，一下子就俘获了我的心。
（看到这么高兴的笑容，反而更令我神志不清呀……
）柳濑说不定在班里挺有人气的。
坦诚地说，她是个好女孩。
如果每天她都能像这样露出笑容，那不光是我，谁都会拜倒在她石榴裙下。
「不如说我才比较怪。
大家都穿着泳装，只有我一个人穿着常服，太惹眼了。」
「但是穿着店里的制服会出很多汗的，也没办法。」
「嗯，一般来说是这样。
为什么我会觉得大家应该穿着平时的制服来工作呢。」
确实泳装比较两块，我明天也穿着来上班吧。
（奈奈子小姐还有琴宫，和柳濑之后，当然是……
）「琴宫前辈……！
我就算了，算了啦……！」
「光顾着害羞可不行哦？
难得穿着这么可爱的泳衣来了，小继美也要让爱泽君称赞一下才行。」
「光顾着害羞可不行哦？
难得穿着这么可爱的泳衣来了，小继美也要让人称赞一下才行。」
「要是别人称赞我的话我就不知道该拿出什么表情了……！
我和琴宫前辈和花穗不一样身材一点都不好……！」
和预想的一样，小继美也被琴宫拉了过来。
很可惜，被琴宫那天真无邪的笑容逮住了就跑不掉了。
我要是看到琴宫笑得那么开心，根本无法抵抗。
「好了，我把小继美也带过来了。」
「啊，呃………」
「不要看不要看不要看不要看ーー！！」
「我的泳装完全没什么好看的不如说看了还要倒贴别人钱！！」
「和前辈们不一样我身材也不好泳装也一点都不可爱！！」
「啊哈哈……
虽然跟预想的差不多，不过姬野前辈要对自己更有自信一点才行。
现在就可爱得非常自然不是？」
「没错☆太可爱了让我忍不住想要拥抱一下。
下次来我家当我的妹妹好不好呀？」
然而小继美拼命挥舞着双手试图形成一道墙壁来防御。
大概被我看到泳装她是真的很害羞，不光满脸涨得通红，眼泪都快流出来了。
「肚子旁边我还怕有小赘肉！
我还努力着每天早上不吃饭，然后使劲散步来减重呢！！」
「啊，节食法如果弄得不好，基础代谢会下降的，不是很推荐哦？
肌肉减少了反而会变成易胖体质的。」「哎！？
是这样的吗！？」
说着，小继美开始垂头丧气起来。
不过花穗关于美容的知识确实干货不少，她要是这么说的话应该是正确的。
（然而……）「………」
「那个……
前辈，我……
我的泳装……」
虽然可以理解为什么会害羞，但小继美的泳装也很可爱啊啊啊啊啊！！
这个微微害羞的表情实在是让人受不了！
而且锁骨也很色！
这样的身材又怎么算不能见人了！
「爸爸我……」「哎？」
「爸爸我可从来没有允许过！
你能穿着这么可爱的泳装去海边玩！！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
「要是觉得可爱的话老实说不就得了……」
「两个人都在害羞。」
可恶，今天我的脑子真的要转不过来了。
要是提前知道大家都会穿着泳装来的话，说不定我还能有个心里准备和大家正常聊天……！！
「小继美！」「是！！」
全力夸奖她的泳装打扮过于不甘心所以不夸了「也许你会觉得随便，或者觉得我在掩饰害羞！
但我不吹不黑有话直说！！」
「好的！请！」
「可爱！！」「………」
「等下哥哥，虽然有话直说也好，但是能不能……
正常点夸──」
「非常可爱！！」
「可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！」
「谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！！」
「两个人怎么回事……」
「我可是认真的！
虽然想不出可爱以外的词汇很不好意思……」
「继美老师从平时开始就很可爱，所以穿着泳装来那就可爱加可爱，所以可爱也是理所当然的！！」
「所以我就直言不讳了！
直说可爱有什么不好的！！」
「可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！可爱！！」
「前辈……！
我知道了啦，所以不要在大家面前叫这么大声……！！」
「呵呵，很好啊小继美，你的表情看起来好高兴？」
「呜呜……
连琴宫前辈都来……」
「非常抱歉小继美，我无法在这里夸奖你的泳装。」「哎……」
「因为……」
我背朝大家，朝着海洋放声大叫。
「平时就很可爱的继美老师穿着泳装来会更可爱那是理所当然的！！」
「露出肌肤还会不可爱那怎么可能呢！
不应该的！！」
「继美前辈要注意『平时就很可爱』
这一点。」
「呜呜……」
小继美便满脸通红地低下头去。
不，不要退缩，我没有说错任何话。
「前辈……
哪怕我胸部很小也会说我可爱吗？」「啊？」「我……
跟大家不一样，胸部完全不大……而且……」
「胸部不过是选项部件，是装备品！
决定女性地位的并不是胸部大小！！」
「就算没有胸！
哪怕厚度不够让人握住！
支持它们的男性这世界上还是有一大把！！」
「前辈……！！」
「你懂我说的意思吗？
继美老师。」「我……我……！！」「……？」
「我胸部大小至少还是能握得住的！！」
「啊啊啊啊！
等下小继美！！」
「前辈大笨蛋！！」
说着，继美老师用不输奈奈子小姐的速度逃走了。
这下糟了！
兴奋过头触犯了女性心理的纤细部分了！！
「哦哦？
姬野前辈也有两把刷子……」
「跑起来非常快。」
泳装的话题暂时告一段落。
下午一点之后，我们的Fruitia阳伞餐厅便准时开业了。
「您好，欢迎光临Fruitia海滩阳伞餐厅！！」
「让您久等了，这是海滩限定的Fruitia特别帕菲和橙汁苏打。」
「抱歉，我弄错点单了！
马上给您拿新的……呀！」
奈奈子「小继美！？
没事吧！？」
「现在Fruitia阳伞餐厅分店客满为患，请各位来客排成两支队伍等候。」
「我超，虽然曾经预想过……」
这客人数量多到离谱了。
准备的冰块也数量有限，大热天再加上海滩的人潮，客人不断增多，一点都没有减少的趋势。
奈奈子「不要紧嘛？
点单能应付得过来嘛……？」
「现在在做！」
菜单为了不让人混乱，除了帕菲以外其他都是饮料类的。
不管多忙，只要点单都是饮料类的，至少不会让人忙不过来。然而……
（糟糕……
脑袋开始昏昏沉沉的……
）手也开始使不上劲，菜单的菜名也是不知不觉中开始左耳进右耳出。
「对不起前辈！
我、把点单搞错了……
呃，橙汁苏打两份和冰咖啡牛奶一份……」
「我、我也想要……」扑通。「呀！前辈！！」
「没事吧！？
爱泽君！！」
「没事吧！？
发生什么了！？」
「哥哥！？」
「脑袋，已经烫熟了。」
「哈哈哈……抱歉。」
这次阳伞餐厅我卯足全力做好了准备工作。
虽然阳伞和椅子的位置，还有菜单内容我都全都记载了脑子里……
（但大家都穿着泳装，我却没有做好防暑对策……
太傻了……
）我连从便利店买的冷敷都没空用就倒下了。
大家担心的声音在耳边回响。
啊，我真是个大笨蛋。
明天应该用其他方法来全力对策防暑工作才行。「嗐……
终于能睡觉了……」
「我今天也快累趴了……
脚也酸得很……」
店内和店外对于身体的负担差别竟恐怖如斯，我可能小看了夏季的劳动强度。
结果开始就败在了起跑线上，我从一开始就在树荫底下休息了近一小时。
「哥哥，明天要从一开始就补充好水分啊？」
「嗯，我知道。
绝对不会像今天一样失态了。
那我把灯关了？」「嗯……」
关掉房间电灯之后，我迅速钻进了自己的被窝。
啊，在开启冷空调的房间用被子包裹住自己真是太舒服了。
（睡觉之前给谁发邮件好呢……
）我打开手机，翻开联系人。
那么，该给谁发邮件好呢……
给琴宫发邮件给花穗发邮件给小继美发邮件给奈奈子小姐发邮件给柳濑发邮件（给琴宫发邮件吧。
）虽然没有什么特别要紧的事情，但给琴宫发邮件她回起来应该不费多大事。
但琴宫今天应该也累了，说不定很早就睡了……「嗯……？」
这时我收到了一封邮件。
（琴宫……！？
）吓我一跳，我还刚准备给她发邮件来着。
『不要紧，现在刚洗完澡出来钻进被窝里。』
我马上打字回信给她。「………」
「心情舒畅……」
有一瞬间，我想象了一下刚洗完澡的琴宫的裸体。
白天也刚看过琴宫的泳装打扮，她那一丝不挂的姿态正好能够鲜明地在我的脑海里映出来。
「噗哈……！」
（我是不是蠢！
就算琴宫再怎么可爱，怎么会有人对自己的同班同学发情！！
）再继续进行邪恶的妄想，就对琴宫太失礼了。
总之我先把邮件迅速回掉，今天就乖乖睡了吧。
『明天白天也要在海滩上工作，我差不多要睡了，琴宫也不要熬夜太久啊？』
（给花穗发邮件吧。
）「哼哼哼~☆」
花穗看起来正在高高兴兴地在玩手机。
大概是在和学校的朋友发邮件吧，整个人趴在被子上双脚交互摇动着，一边还在笑。
『新学校开心吗？
有没有交到朋友？』
说起来，我还没有和花穗问过她在新学校的情况。
不过既然事花穗，那肯定立刻交到了要好的朋友，已经在新天地尽情享受学校生活了才对。「………」
帅气的……老师？？
「我说花穗，女校也有男老师的吗？」
「哼哼，你很关心嘛？
帅气的老师」
「也不是说关心，就是单纯的疑问。」
「那我就给你送一张我用手机拍的照片。」
说着，花穗把照片附在邮件里送了过来。
让我看看，帅气的老师到底长者什么样的脸……「………」
「哼哼，如何？帅吧。
她还当演剧部的顾问呢，说是以前当过舞台女演员。」
「与其说老师……
应该是讲师吧？」
「嗯，差不多。
我要是没有打工的话，说不定会因为憧憬老师就加入演剧部了。」
「你去搞戏剧啊……」
不妙，我稍微想象了一下，感觉说不好她这条道走下去直接就成大师了。
「老师是女人是不是放心了？
如果是男老师会不会还有点担心？」
「有什么好担心的，不管是男是女，不都是老师嘛？」
「嗯，确实是……」
「也不光是老师，如果学校里发生了什么事情一定要马上告诉我啊？
有些事情你不说我也不懂的。」「………」
「嗯，谢谢你，哥哥。」
（给小继美发邮件吧……
）今天虽然在沙滩上磕磕绊绊的，也依旧十分努力。
那股绝对不能失误的劲头也值得我学习。
哪怕失误了也毫不灰心，她的这股冲劲跟花穗比起来也毫不逊色……
『还醒着吗？
今天辛苦了，明天我们也一起加油吧。』
写了封不温不火的邮件。
感觉，哪怕是发封一般的邮件，难道就不能放点搞笑内容进去吗……？
邮件回信这就来了，快到令人吃惊。
（本来想关心她一下，反而被她关心了……
）说起来奈奈子小姐也说要好好补充水分，而我要是集中于一项工作，就会很容易忘掉这种事情。
（所以说才会刚开场就倒下的……
）『谢谢你！
明天我会注意的，谢谢你替我担心。』
虽然有点不好意思，但我还是用邮件进行道谢。
之前没有和特别后辈的后辈保持交友关系，所以像这样能和小继美进行邮件交流还是挺新鲜的。
小继美再次立刻回信过来。
（洗澡……！？）笨……！
我在想什么呢！
所以说思春期全盛的下头男啊！！
「简直太无地自容了……」
我抛开邪念，继续给小继美回复晚安的邮件。
再继续玩下去我可能也要睡不着了，今天就快睡吧。
（好，给奈奈子小姐发邮件吧）明天也要从白天开始在外面接客，所以和我们一样奈奈子小姐今天也应该早回来了。
现在她应该穿着那身可爱的睡衣躺在床上吧。（哦……
）好巧，奈奈子小姐先给我发邮件了。「………」
奈奈子小姐在邮件里表达了对我的担心。
可恶，我明明都发誓过不在给奈奈子小姐添麻烦的，然而今天这么快就又倒下了，给她添了麻烦。
『今天一开始就添麻烦了，实在不好意思。
明天开始我会注意的。』
按下发送键之后，奈奈子小姐的回信立刻发来了。「………」
我以为，在烈日炎炎之下开店的阳伞餐厅不过是个为期只有两天的活动，而过于小瞧了。
作为挽回名誉的机会，不给奈奈子小姐添麻烦，给阳伞餐厅贡献出自己的一份力，明天就是最后的机会了。
『请放心，明天我绝对不会让奈奈子小姐担心的。』
我再次给奈奈子小姐发送邮件，过了一会儿奈奈子小姐又回信过来了。
（依赖我嘛……
）能让奈奈子小姐这么说，我一下子就有了干劲。
今天就早点睡觉温存体力吧，可不能让这份干劲白费了。
（给柳濑发邮件吧……
）说起来，今天还是我们交换邮件地址后第一次发邮件来着。
（现在这个时间，柳濑已经睡了吧……？
）要是睡了也没关系，不过和柳濑发邮件最好是我主动点比较好。
我想起了第一次买手机时柳濑的表情。
（她当时交换地址的时候还挺开心的……
）我从联络人表里翻开柳濑的邮件地址，送了一封简单的慰问邮件。
『今天辛苦了，不好意思一上来就让你参加有点奇怪的店外活动，明天我们也一起加油吧。』
我就这样按下发送键，等着柳濑的回信。「………」
（好久没回信啊……
）第一天就高强度工作，她应该也累了。
柳濑现在肯定已经在自己的床上发出呼噜声了才对。
（邮件就等明天吧。
）「哦？」
稍微过了一段时间，柳濑的第一封邮件回信来了。（………
）简洁而毫无修饰的邮件内容。
不过柳濑她肯定很努力才打出的这些内容。
而且她说过和我之外没有发邮件的对象。
第一次拿到手机，和第一次发邮件的对象回信，会多花时间也是理所当然的。
『我和柳濑工作也很开心，明天继续加油吧。』
今天我也不多说有的没的内容，要说发的邮件太长，柳濑肯定也嫌麻烦。
（是了，我也这样做好了……
）最后我给柳濑再发送了一封晚安的邮件，柳濑也回了我一封简短的晚安邮件。
（哈哈，要是不了解柳濑的人，看了这个肯定会以为是不开心才这样呢。
）我关上手机，重新改好被子。
要是得了感冒就不好了，我把空调温度稍微高了点再睡。
但愿明天也是快乐的一天……
（晚了个安ー）海滩阳伞餐厅分店第二天。
眼前的白色沙滩显出一股和第一天同样热闹的气氛。
今天也是到处能看到穿着泳装的情侣和拖家带口的游客。
奈奈子「啊，小晴，你可以去休息了哦~」
奈奈子「啊，你在这里。
一直站着也很累的吧？
可以去休息了哦~」「哎？
可以吗？
虽然菜单种类比较少，但少了人也不方便的吧……」
店员A「没事没事，你休息的时候我们会顶替的。」
店员B「这个时候店内也算比较空闲~而且外面这么热，休息时间就好好休息一下吧？」
「我明白了，谢谢各位。」
居然从店里来了帮手，这下如虎添翼了。
如果我跟昨天一样突然就倒下也不好办，算是奈奈子小姐一点小小的体谅吧。
奈奈子「之后还有柳濑妹妹和小花穗，随便谁都可以，你去跟其中一人说一声可以休息了。
我会帮大家调整时间分开休息的。」
「明白了。」
我用湿毛巾擦了擦脸，先把自己弄清爽了之后再环顾了一下四周。
那么柳濑和花穗，跟谁去说呢？
和柳濑打招呼和花穗打招呼（刚开始工作，肯定挺累人的，我先和柳濑去说吧……
）远远望去就能看到，尚未经过正式培训就投入战斗的柳濑，从海滩的这一边到另一边，在跟客人询问点单。
尽管阳伞餐厅的菜单已经经过缩减了，然而让新人全都背下来并借此进行工作，说实话有点困难了。
「喂，柳濑~」
「嗯，欢迎光临。」
「哦，还挺有模有样的。
奈奈子小姐说你可以跟我一起休息了。」
「休息？
我还不需要休息，完全不累。」
「不是不是，能休息的时候不好好休息可不行。
现在说不定不忙，到人多起来可就来不及了哦？」
「那我今天就一直努力到最后。」
说着，柳濑朝我表示自己满满的干劲。
我很懂她想要使出浑身解数的心情，但我昨天也是因此才失败的，所以不能让她这么做。
「听好了柳濑，休息也是工作中重要的一环。
如果柳濑因为中暑倒下了，那么谁来替柳濑承担这部分工作呢？」「………」
「如果柳濑现在能好好休息一下，之后说不定也就不会昏倒，更不会给其他人添麻烦了。」
「不管柳濑有多勤奋多拼命，该休息还是得休息。
如果影响了判断能力，会因此导致更大的失误。」
「那可不行，我不想给大家添麻烦……」
「那就决定了，一起休息吧。
海边有点热，我们区别的地方。」「嗯。」
接下来，我们便沿着海岸旁大道走着。
如此炎热的天气，不好好休息甚至有点危险。
到时间之前，一边吃冰淇淋一边闲逛好了。
「久等了，这是薄荷巧克力冰淇淋。」
「谢谢。」
「一共是十万日元。」
「对不起……
我现在没有这么多钱……」
「开个玩笑的啦，一支冰淇淋10万我也买不起啊>」
算是我给努力工作的柳濑一点个人的奖赏。
要是融化了就不好了，于是我迅速将盛在华夫饼筒里的冰淇淋交到她纤小的手中。
「谢谢，之后我会付钱的。」
「不行，你就老实让我请客。
这是我给明明是新人却第一时间上前线工作的柳濑的奖赏。」「………」「嗯？
怎么了？」
「唔，没事，谢谢你……」
说着，柳濑笑着开始吃冰淇淋。
她笑得可爱到我都有点不好意思。
她那用小小的嘴巴一口一口吃冰淇淋的样子，看起来真的好可爱。
（跟柳濑两个人在一起，非常放松不用紧张，感觉挺奇妙的……
）不能在看她看入迷了，我也得吃自己的那份冰淇淋。
我自认为柳濑可能会喜欢，于是按照印象选的薄荷巧克力冰淇淋。
不过这口味也好久没吃过了，开心。
「我开动了ー」我咬。
（嚼嚼……
）「敲好吃！！」
不错，薄荷巧克力就是很好吃。
又甜又好吃的同时，还能带来清爽的感觉，这是纯巧克力口味和香草口味做不到的。
融化了就浪费了，我赶紧把剩下的也一起送进嘴里。
（最一开始将薄荷和巧克力组合在一起做成冰淇淋口味的家伙真是个天才……）「………」
「敲好吃……」「……嗯？」「………」
「柳濑，你刚才是不是说了『敲好吃』？」「………」
「能再说一遍吗？」
「再说一遍……？」
「嗯，再说一遍。「………」
「敲好吃……」
然后柳濑便老实地小声说了一次。
大概是只是照搬我说的话而已，但有点意思。
「我没问你就选了薄荷巧克力，没关系吧？
像热门的香草和草莓口味的都卖光了。」
「嗯，没关系，我喜欢薄荷巧克力。」
「是吗？
那就好。」
「还有，我也喜欢酸奶冰淇淋。」
「超市买的杯装酸奶用冰箱冻住之后，口感清脆爽口，很好吃。」
「啊，那个花穗好像也做过类似的，与其说冰淇淋，更像是家里自制的酸奶冰棍对吧？」
「嗯，做起来简单又美味。
这个季节我经常在家里――」「唔……！」
突然，柳濑的身体一震。「嗯？
怎么了……？」
爬上来了……
泳装里面……」「啊？」
「帮我摘走……？
不然冰淇淋要掉下来了……」
（啊啊啊啊啊ーーーー！？
）说完，柳濑就突然在我旁边开始忸怩起来。
你要我摘出来！？
但是蚂蚁在泳装里面啊！？
我来摘？
真的假的？「呃……哈！好痒……！呜……！！」
「我知道了！
我知道了好了不要动，先忍一下！」「嗯……」
「说不定会有点痒，可不要有怨言啊？」
柳濑便照我说的做了，定住了自己的身体，听话地等我把蚂蚁赶走。
「蚂蚁在哪里？」
「在胸部这块……」
「胸部！？」
我要冷静！
这不是性骚扰，只是摘一下蚂蚁！
因为柳濑很痒所以帮她一个小忙而已！！
「那我就冒犯了……」
我轻轻地碰了下柳濑的胸部。
哇呀呀呀！
好柔软！
还有这个快要涨到破开的大小！！
柳濑这家伙，平时一脸冷淡的表情没想到发育这么好！！「呃……
蚂蚁在哪里蚂蚁在哪里……」
「嗯哼……再……」「嗯……？」再……嗯！里面…！！
再里面点……！！嗯……哈……！！」
（噫ーーーー！！
）得快点找到蚂蚁！
不然的话我这样上下其手，柳濑可能要先撑不住了！「哈……哈……嗯！！拿……
走了吗？」
「还差一点……」
总算是在乳沟的最深处把蚂蚁抓住了。
将柳濑从水深火热中救出之后，我也将蚂蚁放下地面。「哈……哈……」
「没事吧？
没有被蚂蚁咬？」「嗯……没事……」
说着，柳濑慌张地又开始吃冰淇淋。
为了让我刚才体验到的美妙感触从我脑中赶走，就这样两个人继续一言不发地吃着冰淇淋。
「好，跟花穗说一声吧。」
刚才她好像就想跟我说什么，还挺稀奇的。
「久等了，这是您点的蜜瓜奶油苏打和冰红茶，请慢慢享用。」
「不好意思。」「好！
请稍等……咦？
是哥哥？」
「奈奈子小姐说，可以去休息一个小时。
大家轮流来，现在就我和你先休息。」「嗯？真的？
那我有个想去的地方，稍微等一下，我马上换个衣服。」「嗯？
啊，喂……」
说完花穗便走上楼梯跑向更衣室。
只是休息一下而已，也没必要特地换衣服吧。
分钟之后……「好！
到了ー！！」
「为什么要来这里……」
被花穗逼迫着，我来到了Fruitia。
虽然说已经过了中午高峰期，但客人数量还是有不少。
「你好怪哦，明明是休息时间还特地来自己的打工地……」「嗯？怪吗？」
「倒也不是怪，就是没想到。」
海岸大道上还有很多我们根本没去过的餐厅或者大型饮食店。
说到想去的地方，我还以为肯定是其他店了。
「其实呢，我一直想要和哥哥作为客人来店里一趟。
要休息的话，肯定是能悠闲度过的地方才好对吧。」
「我确实也不讨厌，行吧。」
店员A「欢迎光临~这是菜单和凉水~」
「谢谢。」
「多谢。」
店员A「嘿嘿，小花穗休息时间和哥哥约会吗？」
「是的，至少安慰一下这个岁数还不知道如何与女性相处的，我可怜的哥哥。」
「太可怜了……
明明这家店有这么多女性员工，哥哥夏天的预定除了打工居然就没别的了……」
店员A「啊？
真的吗！？」
「你不也差不多吗？
明明一次都没和男人交往过。」
「我和哥哥不一样ー现在不过是不想和任何人交往罢了。」
说着，花穗开始看菜单。
照理说应该全都背下来了才对，但她看着甜品栏一脸灿烂的样子，还是好孩子气。
「哥哥要吃什么？」
「蜜瓜奶油苏打。」
「呜哇……
太幼稚了。」「…………」
「不好意思，蜜瓜奶油苏打和这个各来一份。」
店员A「好明白了。
休息时间应该不长对吧？
我赶紧做好拿过来，请稍等。」
「谢谢你啦ー」
说罢，店员就快步回到了一楼厨房。
嗯，不光是菜单，作为客人来看店内的风景，感觉确实大不一样。
「你点了什么？
刚才你说『这个』来着。」
「哎嘿嘿，秘~密~☆」
「什么啊，感觉让我浑身不自在。」
「哼哼，你很在意吗？」
「才没有。」
她要是笑成这样，多半是有什么企图。
我倒是习惯她这样了也无所谓，就是很佩服她总是接二连三地能想出各种花样。
店员A「让你们久等了ー这是你们点的蜜瓜奶油苏打，还有情侣必点的『情侣热恋中心形帕菲』。」
「来，哥哥，张嘴ー☆」
「你给我等下！
张什么嘴啊你看你点的什么东西！！」「唉？
听不见捏。
对自己不利的东西啥都听不见~好了，快张嘴？」
「等下，那边的店员小姐！
我正受到公开处刑！
你也不要她点什么就乖乖拿过来好吗！？」
店员A「唉？
不是挺好的嘛~有这么可爱的女朋友，小哥有什么不满意的吗？」
「不是！
这已经不是什么不满意的问题了……」
店员A「噗嘻嘻……」「啊！
你还偷笑是吧！
大姐你是不是在看我的反应跟这家伙一起乐啊？！」
「哥哥……
这么讨厌被我喂食吗……」「呃？
不是，我不是说什么讨厌不讨厌的问题。」
「你讨厌吗！
讨厌被我喂食吗哥哥！？」
「不就是开个小玩笑嘛……
我又没有做……
让哥哥这么抗拒的……坏事……」「呜……呜呜……
哥哥太过分了……」「喂……」
围观的客人们也开始对我进行职责。
花穗也是，本以为她只是开个小玩笑，没想到现在如此失落。
「我懂了……
那我就一个人吃了。
对不起哥哥，都怪我说了莫名其妙的话……」
「拿过来吧。」「哎？」
「你要喂我，或者做什么都行，快点……」
「好☆哥哥张嘴☆」「………」「咦？
你不是要吃吗？
刚才说了拿过来对吧？
好了，张嘴吧？」
「真是玩不过你。」
「呵呵，你说的这句话，我就当你夸奖我喽。」
「彳亍口巴。」
我放弃抵抗，照花穗所说张开嘴巴。
都这把年纪了还被妹妹喂着吃说实话羞耻得要死，但这种程度就觉得难为情的话，是当不了一个好哥哥的。
「怎么样，好吃吗？」
「嗯，很好吃，好吃到我脸上都要喷火了。」
「嘿嘿，我知道了。
那就再喂你一次吧？」
「喂喂……」
「来☆张嘴。」「………」
「啊ー」
就这样，我的妹控疑惑，在客人和Fruitia员工中再次加深了。
虽然已经破罐子破摔了，但总比被人觉得我们关系差要好，因此我还是放弃抵抗，到休息时间结束一直接受着花穗的洗礼。
「我们先走了。」
「辛苦了ー」
为期限定两日的阳伞餐厅终于结束，之后还帮忙店内的晚餐时刻，一直到夜里十点。
虽然已经快累趴了，但心情却感觉非常不错。
这大概就是所谓的成就感吧。
「我肚子饿了。」「嗯。」
「回到家我马上准备晚饭，今天你也应该累了吧？」
「是吗？
我觉得比起我哥哥更累才对，收拾东西的时候也抢先搬一些重物。」
「那是，男人就需要在这种地方一点一点积累自己的信任，不然便永远不会受欢迎了。」
「哼哼，这么努力原来另有所谋啊？
真是的，白尊敬你了。」
花穗笑着说道，走在我前面几步之遥。
夜幕中一阵海风吹来，她那一头艳丽的长发如同往常一样在我眼前迎风飘动。
「虽然只有两天，不过阳伞餐厅分店，做起来真开心。」
「没错，虽然一点都不轻松，但这种活动偶尔来一下也不错。」
「嘿嘿，嘴上这么说，其实因为可以大饱眼福所以哥哥希望每天都能举办对不对？」
「要你多嘴。」
不过确实大饱眼福了。
说实话已经不是饱眼福的程度了，对我的刺激实在太大了。
「哥哥，谁的泳装最可爱呢？」
「哈啊？
你突然问些什么……
这种问题问了有啥好处？」
「好了啦，这对女孩子来说可是很重要的一个问题。」
「行吧行吧，女孩子可真是辛苦，有各种各样的麻烦。」「……
我在认真问你呢。」
花穗露出不服气的表情。
到底谁是第一，这种事情在这里说了有什么用呢。
当然是你最可爱了倒也想看看婊子姐的泳装「当然是你最可爱了。」「……哎？」「………」
「哥哥，刚才你说啥……」
「好了，不要让我再多说了。」
「什么嘛……！
要夸奖的话就好好夸奖……」
「我说你最可爱了，这种难为情的事情不要让我说这么多遍。」「………」
「我可是所有人公认的超级妹控。
好了，赶紧走了，我肚子都快饿扁了。」「嗯……」
「太好了……
我还以为到最后你都不会夸我呢……」「………」
「你说什么？」
「没事！
没什么！
真的什么都没有！」
「你看你的样子叫没什么吗？真怪。」「………」
「顺便我都听到了。」
「──！！」
「哥哥大笨蛋！」
花穗满脸通红地发怒，毫无魄力。
「我倒也想看看婊子姐的泳装。」「啊！？」
「不然的话怎么能做出公平的判断呢？
不光是婊子姐，店内所有女员工都得穿着泳装才行。」「唔……
哥哥这个色狼。」
「我当然是色狼。」
我们便拖着疲乏的脚步朝着公寓走去。
今天的晚饭已经准备好了花穗喜欢的鲜奶皮。
从早上就专门放在冰箱里冷藏了，是今天特别的一道菜。
「我回来了ー」
两人朝着空无一人的房间说着回来了。
首先去洗脸池洗脸和手，然后为了满足饿扁的肚子开始准备晚饭。
「抱歉，昨天今天都累散架了，没办法给你做很好吃的菜。」
「嗯，没关系，我也很累所以不用在意。而且……」「嗯？而且？」「呃……
就是说……」「咦？
奈奈子小姐……？」「嗯？」
花穗的手机收到了来电。
「喂，你好，我是花穗。
嗯，嗯……」
「哥哥，奈奈子小姐打过来的。」「嗯？找我？」
有什么事？
如果找我的话直接跟我打电话不就行了。
（啊，没电了……
）我先接过了花穗的手机。
「你好，我是花穗她哥。」
奈奈子『啊，不好意思突然打电话。
你们已经到家了吗？』
「嗯，刚刚到家。」
奈奈子『真的？
那就是还没有吃过饭对吧？
我刚才也跟小花穗说了，现在大家要不要一起在Fruitia吃顿饭？』
奈奈子『厨房的各位都会拿出真本事慰劳大家的，因为大家都饿了所以才准备的。』
「是要在店里举办庆功宴嘛？」
奈奈子『嗯，没错，可以的话两位能来吗？
我要是知道的话就在你们回去之前说了。』
「哥哥，大家都在等呢，我们去吧？
也不好意思让给我们准备的厨房人员久等……」
说着花穗再次准备出门。
如果平时花穗这么说了的话我肯定也一起走了，不过只有今天不行。
「抱歉奈奈子小姐，今天之后我们有事……」
奈奈子『嗯？有事？
这个时间段？』
「没错，我们得给爸妈打个电话进行近况汇报。」
「他们似乎很担心我们只有兄妹两个人在这里生活，所以一旦打起电话来很难挂断的我们爸妈。」
「哥哥……？」
奈奈子『这样啊，如果是家事的话我也没办法强求你们了……
虽然很遗憾，那我就跟其他人传达一下两人缺席了哦？』
「不好意思，难得你邀请我们……」
奈奈子『没事没事！
不要那么在意哦？
那我们明天见~』
「好的，再见。」
挂断电话，我再次开始准备晚饭。
「哥哥，为什么拒绝了？
奈奈子小姐还有其他大家难得邀请我们……」
「不行，今天已经事先约好了。」
「事先约好了……？」
「没错。」
我从冰箱里拿出冰凉的保鲜盒打开，亮出里面的鲜奶皮。
「今天是你的生日对吧？
虽然做不了特别正式的菜，但我赌上我的名誉把这个做好了。」「哎？哥哥……
难道说你一直记着今天的事情吗……？」
「那是当然。」
虽然看起来不太好看，但我还是把和花穗年龄同样支数的蜡烛在白色表面上插了上去。
「抱歉，明天起我会做好吃的，所以今天就这个凑合一下吧？」「不……
光是你记着我就很开心。」
「今年又是搬家，又是阳伞餐厅，忙这忙那的，我寻思生日明年也能过就无所谓了……」
「可惜，我有所谓。」「嗯？」
「自从搬到这里来之后，要么就拿我寻开心，还把便当送到我学校里，也不主动让我夸你的泳装。」
「我都看穿了。
如果你因为爸妈不在寂寞的话，多仰仗我就行，寂寞的话就全都说出来。」「………」
我把鲜奶皮放在桌子上，再添了几份简单做好的菜。
「只有你一个人的话，爸妈不在我也可以照顾你。
我们是兄妹对吧？
之后一段时间我们还得两个人互相扶持着生活，这种事情全都跟我说就行。」「嗯……谢谢。」
「我是哥哥的妹妹，真好……」「………」
「那就，虽然就我们两个人，也要给你庆祝生日。」
「嗯，那我不客气了！」
「生日快乐！！」
「啊哈哈，哥哥叫太大声了！」
从以前开始，花穗的生日餐桌上一定要准备蛋糕和鲜奶皮。
而我们爸妈很自豪地说，蛋糕只是形式上有必要，真正喜欢的东西要另外准备。
花穗从小开始便是如此，而今年能给她庆祝生日的除了她自己就只有我了。
「哥哥。」「嗯？咋了？」
「今晚……
可以睡一个被窝吗？」
「你不对我性骚扰就行。」
「嗯，谢谢………」
以前上的学校，每天都有人跟我说，你少管你妹妹啦，你这个铁妹控啊，听得耳朵都出老茧了……
「哥哥，我最喜欢你了。」
「那还用说。」
这种事情现在如果还有人说的话，我们兄妹俩就再也不会听了。
「欢迎光临，请问客人几位？
好的，请往阳台坐席这边走。」
「这是您点的菠菜炒黄油肉片和咖喱蛋包饭。」
一如既往地正常运转着。
柳濑正日渐成长为接客组的得力干将，大概还是得多亏奈奈子小姐的教法好。
「我帮您把空着的杯子收走可以吗？
好的，我拿走了。」
「柳濑前辈学起来好快。
明明来店里才五天……」
「没错，我也很吃惊。」
柳濑很快就把菜单全都背了下来，现在在大厅几乎跟我一样活跃。
大概是因为她本来就拥有优秀的DNA吧，这下我也得继续加油了。
「继美老师，点单机不亮了。」
「啊，好的，看来是没电了。
这只插上充电器，期间用这一只就好。」
「收到，长官ー」
「柳濑，今天依旧好努力啊。」
「嗯，工作要努力，这是理所当然的。」
奈奈子「呜呜……
柳濑妹妹真是个好孩子。
没错，努力工作是理所当然的才对……」
店员B「奈奈酱！
店长又逃跑了！！」
奈奈子「干死他。」「………」
「啊哈哈……」
我们店店长，不是在偷吃，就是在上班时间玩网游，依旧那么吊儿郎当。
我反而很好奇，这种人是怎么发展到拥有自己的店面的。
「店长逃跑了，那店长平时没有认真工作吗？」「嗯？
没错，你说得对，我们店里其他所有员工，在工作中都会暗暗地告诫自己，不要成为那种人。」
「不过店长其实是很厉害的人，我之前在厨房里有听说过。」「啊？
有这回事？？」
「是的，因为Fruitia不是连锁店，把店面开张起来店长也付出了很多……」哦？
那还挺有说法的，如果有机会的话这种事情一定要听他本人嘴里亲口说出来。
「但是不管怎么说，现在这家店没有奈奈子小姐就得原地解散。」
「啊哈哈，确实如此……」
「我也要加油，让奈奈子小姐轻松一点。」
「没错，柳濑真是了不起，嗯，非常了不起。」
说着我趁势轻轻地摸了摸柳濑的脑袋。「………」「………
（脸红）」
（哦哦好柔顺！
头发蓬松蓬松的！
还有一股淡淡的洗发水香味……！！
）「抱歉，顺势就摸了你的头。
不会不乐意吧？」
「嗯，不讨厌，可以再多摸一摸……」「……哎？哎！？」
「是吗，那我就不客气……」
「那个那个！！前辈……！我……
我也想！！」「嗯？」
「我也！
我今后也会更上一层楼的！
呃，所以说――！！」
也摸一摸继美的头不如让继美摸我的头「好，我也对小继美发动摸头攻击！」
「好的……！」
和柳濑一样，我也毫不客气地轻轻摸了摸小继美的脑袋。。「………」
「欸嘿嘿，受到摸头攻击了……」
（小继美的头发也好柔顺……！
）而且和柳濑一样有一股好闻的味道。
花穗也是这样，到底是为什么！
为什么女孩子们都会发出这么好闻的味道……！！
「什么！？
继美老师！
作为我最近努力工作的奖励，你会亲自用手摸我的头吗！？」「哎？」
「感激不尽！
啊，我作为新人这几周拼死拼活干过来，也算值了！！」
「好了，请尽情摸我的头吧！」
我弯下腰，将头往前伸出。「呃……」
「嗯，那我就失礼了……」
小继美用那雪白而纤细的手摸了摸我那姑且每天都用洗发水洗过并且上过护发素的脑袋。
哦哦，女性反过来摸头也非常不错啊……！
「幸甚至哉！！」
「呜呜……
总感觉好像哪里不对……」
说着，小继美好像有点失落的样子。
糟糕，是不是捉弄她过头了。
「不过我也很吃惊，前辈和柳濑前辈这么要好。」
「嗯，很要好，是朋友。」
「没错，学校里还是同桌。」
「啊哈哈……
怪不得。」
那么再让我看看，除了柳濑，还有一名新人现在如何呢。
和接客组不一样，是婊子姐在管事。
虽然流星是新人，但他肯定在接受斯巴达式的教育……
婊子姐「流星ー你可以先去休息了~如果忙起来了有可能会把你提前叫回来ー」
「多谢。」「………」
「哦，流星，刚好。
厨房怎么样？
习惯工作了吗？」「……
嗯，要记住的事情也慢慢多了起来，还挺开心的。
说不定很适合我……」
「这样啊，那我就安心了。
我还以为你每天都被鞭子抽着走呢……」
「前辈，不管是多严格的人，这么说是不是有点过头了……」
「大姐头不是那种人。
虽然确实有严格的一面，但只要好好工作她也会对你好的。」
「为了让赏罚分明的大姐头夸奖，天川前辈才这么拼命的对吧？」
「――！！」
「我，我去里面休息一下……！！」「………」「嗯？咦？
难道说我随便说的，居然说中了？
不过是想开个小玩笑而已……」「呃？哎哎……！？
刚才那是怎么回事？
小花穗，你能说明一下吗？！」
我说妹妹啊，就算你不是故意的，你那过于敏锐的第六感有时候是不是该收敛一下？
我还是第一次看到流星那么慌张的样子。
「你真是个如同恶魔一样的女人啊。」
「啊哈哈，我觉得这个话题还是不要再提了比较好。
嗯，忘掉吧，忘得一干二净！」
「居然是这样……
难道天川前辈不是喜欢琴宫前辈……？」
「嗯，其实我一开始也是这么想的，所以很意外。
我本以为他肯定是冲着千夏前辈来这个店的呢。」「………」
「难道说姬野前辈，实际上还很支持天川前辈吗？」
「那、那是什么意思！？
我并没有……！！」
「很可疑，眼神游离也很可疑，行为举止也很可疑，拼命否定也很可疑。」「呃？啊……
那、那我――！！
去看看阳台坐席的情况！
1楼就拜托你们了！！」
「哼哼哼，继美前辈你可别想逃哦。
让花穗姐姐刨根问底交代个一清二楚……！！」
「呀啊啊啊啊啊！
我才是年长的那一方的说ー！！」
「收声！」
「呀ーーー！！」「………」
「这家店，好热闹。」
「嗯，确实，好像经常会这样。」
「我不光是工作……」
「这家店，我也喜欢。」
「这样啊，柳濑来这里打工之前还是这家店的常客对吧？」「嗯。」
柳濑还有流星，在新成员加入我们的城寨Fruitia之后，今天依旧照常接客营业。
从时间上来讲，差不多客人要躲起来了，不过因为新伙伴的加入，店里的氛围在积极意味上也有所改变。
「各位，我说个事儿啊？
大家稍微集合一下。」「……嗯？」
很稀奇，平常什么都不做的店长居然在招集大伙儿。
什么事呢，不会又有新人进来了吧。
「虽然阳伞餐厅才刚过去不久对不住大家，不过本周末我们还要召开一个活动。」
「活动？」
「没错，当然也不会兴师动众，让人在外面进行营业。」
「为了给这座城市的夏季代表性活动，常夏情人节做准备，本店也决定准备特别菜单。」
「常夏情人节……？」
「那是什么？
和七夕节差不多的东西吗？」
常夏情人节……
还是第一次听说这个词。
和花穗一样，我听到之后根据印象第一反应也是七夕节。
奈奈子「嗯确实，虽然说法不一样但实际内涵是一样的。
人情还是本命啊，女孩子给自己喜欢的男性送巧克力进行表态！
这样子。」
奈奈子「因为我们附近算是搭讪圣地，店前面这条大道也有很多跟恋爱有关的话题，不知何时这个也成了城市振兴的一环，成为了每年固定的活动了。」
「城市振兴的一环吗……」
夏天的解放感、海滩、邂逅，以及哪怕不是冬天也能收到蕴藏女性心意的巧克力……「哇……
那不是很容易融化？
白天动不动就超过30度的说。」
我也这么觉得，夏天送巧克力是闹哪样……
送的人还是得考虑下送出去得东西才行。
「夏天举办情人节，听起来感觉像是点心制造厂的阴谋的只有我一个人吗？
夏天送巧克力啊？
拿着走在路上不就融化了吗？」
「嗯，所以大家当天上路的时候，都会携带空调。」「啊？
是真的吗！？」
「假的。」「………」「………
成功了。」「……呃。」
奈奈子「啊哈哈，不过确实如同小花穗所说，直接拿着巧克力走确实会融化，所以大家都是拿蛋糕或者饼干的。」
奈奈子「然后节日当天呢，本市的年轻人都开始蠢蠢欲动了，所以我们要趁着这个机会多赚一点，就是这么回事。」
原来如此，这样子应该不会像阳伞餐厅一样劳心劳力了。
虽然也不是我想偷懒，但这么短期间连续来两个活动对我来说也有点吃力。
「至于常夏情人节我们店要做什么……
倒也不是什么大张旗鼓的活动。」
「需要准备3种活动当天限定的菜单。
一个是热巧克力饮料，第二个是活动限定样式的巧克力帕菲。」
「第三个则是做成心形的草莓蛋挞。
就是这三个。」
婊子姐「每年都是这样的，菜单本身已经准备好了，之后想要试吃的人就来厨房。」
「哦哦ー」
「不愧是婊子姐。」
婊子姐「哈哈哈。」
员工们自发地给婊子姐鼓起掌来。
确实筹划得非常搞笑，不过这位大姐，被人称呼婊子姐真的不生气的吗？
「然后，在此我恳请各位帮忙一件事。」「嗯？」
「要帮忙吗？」
「没错，活动期间光是出这种限定菜单那多没意思？」
「很显然，其他店也会准备差不多东西。
要干，就要干得有气势！
然后还要添油加醋一大堆演出和煽动人心的台词！！」
「所以说――！！」
大叔在桌子上放上两个神秘的箱子。
箱子的中央开着个刚好能让人手伸进去的洞，让人很容易联想到抽签。
「接下来我要用抽签，从这个店内的店员抽男女各一名来进行组对。」
「想好活动限定的菜单宣传台词、制作传单、进行宣传活动等等，包括刚才我所说的所有内容，都由这两个人一手包办！」
「哇，听起来好有意思！」
「男女……组对……」
「这种业务内容让一男一女组对的理由到底是什么……」
店员们的反应各式各样，而琴宫眼中发出了激动的光芒。
怎么回事，到底有什么要素能让这个企划刺激到她的好奇心……？
「这边是男性用的箱子，不过包括我也就只有3个人而已。」
「店长也要来！？」
「店长也要参加？」
「店长也要参加！？」「啊？不行！？
再说你们为什么这么吃惊！？
明明平时吵着说让我认真工作！」
确实店长说的有些道理。
但是男女组对的话，万一和店长对上了的话大家必然都不想的。
婊子姐「啊，我就算了，我不擅长这种。」「………」
「那、那我也……」
婊子姐和流星便很快从男女组对战线脱离了。
「你准备怎么办？」
「嗯，我之前传单做过了，而且我也不知道自己能不能想得到让客人感兴趣的宣传台词……」
花穗继美「哥哥你要参加。」
「前辈请一定要参加。」「嗯？啊！？」
两个人不由分说地把我留在原地。
花穗就算了，为什么小继美也来！？
「不可以翘班，不参加不行。」那个……
我觉得流星就已经在翘班了。
「不是看起来挺有意思的吗，暑假里赢来的情人节……
我觉得非常美妙。」
「传单制作还有宣传店面……
爱泽君，我们一起来吧？
肯定很开心的！」
「传单制作还有宣传店面，我们一起来吧？
肯定很开心的！」
「哦哟哟，琴宫这意思是，一定要跟我组对工作，是这样吗？」
「――哎？」「啊……不……
也不是这个意思……」
被否定了！！
「那么，女生请在那边的箱子里抽签，中签的纸上面画着圈。」
「要和前辈组对要和前辈组对要和前辈组对……！！」
「继美前辈，感觉从来没有这么认真过。」
「我也，我也想抽签。」
「好了，我们也来抽签，不管谁中了都不要有怨言。」
「只有两个人的话猜拳不就好了……」
不管怎么说，这签不抽也不是回事，我便迅速抽了一张。
虽然我表面上装作很冷静，但自从组对修行以来又能和女生组对，对于这个机会我还有点小激动。
「一二三一起抽啊！
好了没！？
一、二！」
「啊，抱歉我已经抽了，而且抽中了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
店长尖叫起来，泪目着脱离了战线。
真可怜，他对于这份工作貌似也挺有干劲的。
「所以说，谁抽到就和我组对了，各位请多指教。」
「好的，我会努力的。」
「我也要加把劲。」
「一定要和前辈组对一定要和前辈组对一定要和前辈组对……！！」
从花穗开始按顺序排队，女生阵营也开始挨个抽签了。
「呵呵，不过是抽个签，大家也太闹腾了。
这种时候就全靠运气了，三下五除二抽出来――」「………」「……哼。」
奈奈子「啊，等下小花穗！？
你去哪里！？」
看来是没有抽到，很稀奇的是，花穗一点都不掩饰自己不好的心情。
「2号，柳濑彩月，上了……！」
「柳濑同学，加油。」
「嗯，加油。」
抽签加油……
到底是怎么个加油法？「………」
「可惜……
没有抽到……」
「太可惜了，柳濑前辈。」
「嗯，可惜，绝招……
用出来就好了。」
（那又是什么绝招了……
）接下来是3号打手奈奈子小姐。
奈奈子「呃，这个我也要来……？」
婊子姐「接客组的主要成员都在抽签，奈奈子君不抽不是不公平嘛。」
奈奈子「嗯，这样的话就没办法了」
奈奈子「………」偷看。（……嗯？
）不知为何奈奈子小姐看了我一眼。
奈奈子「那我抽了？」
摸索摸索……
奈奈子「啊，我也没中，不过无所谓啦。」
接着是4号打手琴宫。
「请多指教。」
琴宫一脸紧张地把手伸进抽签箱，虽然不知道在对谁说请多指教。
摸索摸索……
「就是这个――！！」
婊子姐「哦哦……！」
奈奈子「也不用那么大力气罢……」
「中、中了！
上面画着圈！
这样我就可以参加传单制作了！」
「啊、啊啊啊啊………」
琴宫抽到的签上确实用油性马克笔画着一个不那么工整的圈。
于是，我和琴宫便成为了这次常夏情人节活动的总负责人，为了让活动成功举办，两人拍档要携手共同合作。
「那么，你们现在就开始构思一下特别菜单的宣传标语，还有在大道和车站前分发的传单该如何制作。」
「说起来两个人明天刚好也没有排班，各自在家里将点子收集起来，之后一起综合一下，效率应该是最高的。」
说着，店长将过去举办过的常夏情人节菜单的资料递给我们。
「这是以前构思过的菜单资料。
每种菜品都写着各自的宣传标语，说不定能派上用场，你们记得拿回去。」
「哦好……谢谢。」
「我们两人要一起加油哦？
爱泽君。」
「我们两人要一起加油哦？
我已经开始期待活动当天了。」
天后便要到来的常夏情人节。
虽然事发突然要和琴宫组对，不过能和她一起工作，我也怀有几分期待。
冲完澡，吃完晚饭之后，我躺在床上。
常夏情人节的特别菜单……
和亲共两个人一起考虑宣传标语，为店面收入做贡献……「………」
虽然我和琴宫同一个班，但每天并没有那么多对话的机会。
基本上都是对方跟我打招呼的情况多，而我并没有过主动创造和她说话的机会。
「哥哥怎么了？
一副若有所思的表情。」「嗯？
怎么样帅吧？
男人就是要稍微稳重点才刚好。」
「不是，就别说笑了。
那我关灯了。」
总之明天不用上学也不用打工，可以在家里构思各种各样的想法。
传单本身制作可以简单点，所以该花心思的是特别菜单3种菜品的宣传标语。「………」
（睡不着……
）这种时候比起一个人思考，跟其他人发发邮件分散一下注意力比较好吧……「呼……」
今晚给谁发邮件好呢――给琴宫发邮件给花穗发邮件给小继美发邮件给奈奈子小姐发邮件给柳濑发邮件（好，给琴宫发邮件吧……
）确认地址之后，我轻描淡写了一句「还醒着嘛？」
发了过去。…　…　…「哦……？」
看来对方和我一样的情况。
总之我就老实回复什么都还没想到，并等待她回信。
我看完琴宫的晚安邮件，关上手机。
想不到那没办法，今晚就这么老实睡了吧。「………」
「晚了个安ー」
（好，给花穗发邮件吧……
）哥哥我很好心，人就在旁边但我还特地发邮件。
我发了封半开玩笑的邮件。
『其实你想和哥哥大人抽签组对吧？』…　…　…
哦哦，很快她就老实回了邮件。「………」
「喂，不会在生气吧？」
「嗯，没有生气，但有点遗憾是真的。」「………」
「是吗。」
入睡前的花穗偶尔会诚恳一点，这种时候就不忍心再继续捉弄她了，我便决定就睡了。
「我睡了，你也不要熬夜太长时间，好好睡啊？」
「嗯，我知道，哥哥晚安。」
「嗯，晚安。」
（好，给小继美发邮件吧……
）确认地址之后，我轻描淡写了一句「还醒着嘛？」
发了过去。…　…　…「哦……？」
发过去之后几秒，手机震动了，已经收到了回信。「………」
说实话，收到这种邮件虽然我很高兴，但更多的是害羞。
以前从没有机会和后辈的女生这么亲密，所以能收到这种邮件我也是新鲜劲十足，而且很感动。
（我虽然也很寂寞，但后天会来店里的，只要忍一天就行了……好。
）按下发送键，我再次给小继美发邮件。…　…　…
再次收到邮件。「………」
哎，这姑娘，真会说我爱听的话……
『小继美明天从上午就要开始打工，那我就乖乖睡了。』
之后小继美也简单回了一句晚安，我也便准备睡下了。
明天如果想不到什么好主意的话，跟小继美发邮件商量一下说不定也好。「呼……」
（晚了个安……
）（好，给奈奈子小姐发邮件吧……
）已经睡了吗？
我就打了这么一行字，然后按下发送键。
这个时间她应该已经回房间了，应该和我和花穗一样在房间里躺着。…　…　…
「哦，来了来了……」「………」
嗯，奈奈子小姐人还是这么好。
光是她这么体贴我我就很感谢了，但为什么感觉心情松懈下来还反而想要依靠她呢？
『没关系，我休息天会正常休息的。
奈奈子小姐这个时期店里应该很忙，可不要太勉强自己了哦？』
感觉奈奈子小姐每天都在那家店里，我就把想到的事情直接写在邮件里了。…　…　…
奈奈子小姐再次发来邮件。「………」
（怎么感觉和奈奈子小姐发邮件，总是让她担心我……
）就这么简单发了点邮件，时间来到深夜11点。
最后收到奈奈子小姐的晚安邮件之后我也老实睡下了。
「晚了个安……」
（好，给柳濑发邮件吧……
）『喂ー还醒着吗？』
――我简单写了一点然后按下发送键。
我个人感觉她总是一副没睡醒的样子，她到底几点睡觉的呢？…　…　…
「哦，来了来了……」
我发送邮件之后过了10分钟。
柳濑还没有习惯用手机打字，回信需要多一点时间，不过这也算可爱之处了。
「哈哈……」
光从文字上来看还是那么冷淡。
既然本人都说困了，那今晚也不要再勉强发邮件了吧……「嗯……」
说着我稍微烦恼了一会儿，这时柳濑又送来一封邮件。「………」
莫非因为自己说了有点困，所以以为我就不发邮件了是吗。
如果是这样的话那就还有点……
不对是相当可爱啊柳濑……！！
（不行了……
嘴角开始疯狂上扬……
）就这样我们互相发送闲聊邮件好一会儿。
打工方面看起来也很顺利没有问题，我也希望她能够度过一段快乐的打工生活。「………」
不知为何突然醒了。
看了下时钟，已经过了0点了，日期已经变了。「……呼ー」「………」
花穗还在熟睡中，我轻轻地帮她重新盖好被子，不吵醒她。
（空调也调低一点好了……
）「哇呀……！」
我的手机突然收到了邮件。
这种时候到底是谁发邮件过来？
如果不是我的话已经睡了都。
『收到新邮件1件：琴宫』「哎……」
（琴宫……？
）『这么晚很抱歉，虽然可能很突然，不过明天中午我们可以约见面一下吗……？』「………」啊！？
发生甚么事了？
见面倒是可以，但没想到琴宫突然发来这种邀约的邮件。
（呃，怎么办……
）『打工休息所以见面是可以，有什么事吗？』
对于琴宫突然的邀请，我按下发送键的手都有点微微颤抖。
如果要我约会该怎么办，明天该穿什么，这种事情在我的脑中高速穿梭着。
『真的吗！？
好高兴！
其实我一个人光想也想不出宣传标语……』「………」
啊，原来如此。
我也稍微有点想到是不是这么回事，也就是我猜中了，并没有什么糟糕的想法。
不过确实想电子这种事情比起一个人默默地构思，肯定是和别人一边说话一边做效率更好。
『明白了，那明天在哪里？
店里很忙的话对大家也过意不去，随便找个地方吧？』
我们店之外的话，那就只能选车站前和海岸大道了。
米哈斯大道那边也有餐厅，但客人出入比较频繁，估计不能静下心来说话。
『哪个……
可以的话来我家吗？
我妹妹在，还有空调，比起外面应该更能静下心来聊天。』家！？
琴宫她家！？
（等下等下！
那我反而因为别的原因静不下心来！）「……呼ー」
然而我也想不到能约她去其他什么别的地方。
如果反过来让她来我家，明天花穗也不在，如果我邀请的话感觉不太好。「………」
『我明白了，如果不麻烦的话我就打扰了。』
虽然邮件里我使劲装出平静的样子，但其实心脏已经在砰砰直跳了。
琴宫的家……
像我这种刚认识不久的不成器的男人，有资格进去吗……
『好，那么明天中午，我在车站前广场等你。
今天好好睡一觉吧？晚安。』
确认过琴宫的晚安邮件之后，我再次躺下。「………」
（啊啊啊啊啊啊ーーー！！
）糟糕，感觉兴奋过头睡不着了。
虽然我自己也和妹妹住在一起，但明天毫无心里准备就要去琴宫家了……！！
「1只羊…………」
「咩ー！！」
「两只羊…………」
「咩ー！！
咩ーー！！」
「3只……」
「哥哥吵死了。」
「对不起。」
虽然只是一起思考宣传标语，但明天一定会成为与众不同的一天。
第二天，我带上手机和钱包，还有一套笔记用具，来到车站前。
时间是上午11点45分。
跟琴宫进行汇合这个时间应该没问题。
「还是好紧张……」
不仅仅是和琴宫加深关系的机会，今天我甚至毫无心理准备地就要去她家叨扰了。
理由虽然是为了新菜单，但我这种人突然被叫到她家里去，够格吗？
（琴宫那家伙……
不会对我有意思吧……？
）怎么可能！！
绝无可能！！
「嗨，我傻吗我……
这种小事情我还一惊一乍的。」
没错，仔细想想吧，我以后可是要干大事的男人。
从以前开始结局大致早就已经定好了。
幼儿园时代我被妙子招待去她家的时候也是这样。
『你终于来了！
大家都已经到了！』『哎！？
今天不是只有我一个人吗！？』
『那是当然吧？
你只是来烘托气氛的，今天的主角只有我和我的男朋友，龙一君！！』
「龙一！！龙一！！」
「居然抢我的妙子！！」
女孩子A「妈妈ー有个怪人~」
「不，那不是人类，而是新型的知了。
这个季节就会龙一！龙一！
这样子叫。」
女孩子A「呜哇，这个女人以为我是小孩子就在随口胡诌ー」
然而现在不需要回顾我悲惨的过去，而是展望未来，今天发生的事情，说不定会成为我之后活下去的动力！
服装也注意打扮了一下，刷过牙也梳了梳头。
之后就只要在这里静静地等待琴宫到来就行……
（砰嗵砰嗵……
心跳不已……
）我的天……
现在我紧张得要死……「………」
说起来琴宫她还说过自己有个妹妹，到底是什么样的人呢？
根据以前略微听过的传闻，好像是和琴宫正相反的性格……
（正相反，那也就是说很喜欢说话，甚至笑起来还会抱着肚子爆笑，这样吗？
）现在开始我亦对这个妹妹的形象产生兴趣了。
琴宫的名字是千夏，如果妹妹的名字是千秋那就好玩了。
距离约定的时间已经过去了30分钟。
（好慢……
太慢了琴宫……
）虽然以前就听说女方迟到是司空见惯，但这个艳阳天我真怕她中暑了。
总之先给她发个邮件问下琴宫的情况吧。？？？
「烦死了！
你不要这么纠缠不休！
你们是没朋友吗？
不如插根网线跟不认识的人玩盘黑白棋去！」
搭讪男B「哇呀，这小姑娘一点都不温顺，要强型的？
没有被搭讪过的可怜小羊羔？
其实被我们邀请心里很高兴……
这样子ー！！」？？？
「喂我说你，刚才说我贫乳了是吧？
头伸过来一下，看我不打死你。」
搭讪男B「没说过！
你耳朵怎么长的！？
年轻人脾气这么火爆可不好YO！？」
有一位女生一脸自信地在和成年男性吵架。
这姑娘好厉害，到底是受了什么教育才会有这种性格的。
搭讪男A「不要这么生气嘛，你要是听我的话，我还可以给你零花钱哦？
所以就跟我们好好地……」？？？「嗯？
零花钱？
给我零花钱吗？真的？
那我要现货。
把次世代游戏机拿过来，次世代游戏机。」
搭讪男A「次世代游戏机？
那我可以送你我用过的二手货，New Femicon。
现在也有很多名作可以玩到，主机中的战斗机。」？？？「哈！？
什么东西！？
这个年代还让我玩2D卷轴动作游戏……？
你是不是蠢啊？
脑子是不是烧坏了！？」
搭讪男B「2D怎么你了ーー！！
不许小看像素点阵ーー！！」
搭讪男A「3D游戏根本抓不住游戏的本质！
游戏才不需要画面多漂亮！！」「………」
这群家伙干、干什么了？
不要突然在这种地方进行游戏辩经啊。？？？
「你们要是有搭讪的空闲不如去朋友家玩！
拿着你们说的跟垃圾一样的旧型号主机。」
搭讪男B「每个星期都去同一个人家里，去太多次了他家里老爸老妈都不给好脸色了，玩起来都不开心了！！」
搭讪男A「一开始还会给点心，到第三周就连招呼都不打了，每个星期都让人好不自在！！」？？？
「那就去别人家不就行了？」
说得太对了。
搭讪男A「那啥，你这也太讨人厌了吧……
我感觉我真的生气了。」
搭讪男B「揍她一顿吧！！
这种小鬼头赶紧搞定我们找别人搭讪去！！」？？？「哎？干嘛！？
难道说你们还要跟一个女孩子家动用暴力？
真的假的！？
这么说你们很勇哦ー！
捏哈哈哈！！」
搭讪男A「他妈的！
捏哈哈你个头啊！！」
「停ーー！！
等等，你们等下！
我说停停！！」
搭讪男A「哈！？
你干嘛你?」
「这小姑娘确实说话冲了点，但两个大男人欺负一个弱女子实在是……」？？？
「抱歉，你别碍事。」
搭讪男A「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
搭讪男B「噫ーーーーー！！」
根本不清楚发生了什么。
搭讪男二人组突然就飞到了我的身后。「………」？？？「哼……
又揍了无聊的家伙。」
（空手就这么大力气……！？
）面前这个危险人物，将两个大男人揍至飞天。
不行，我的第六感在不断警告我不要和这个人扯上瓜葛。
「看、看起来不要紧了那我就失陪了……」？？？
「你等下，你是我姐姐的朋友对吧？」「呃……？」？？？
「抱歉抱歉，有各种事情所以耽搁了，捏哈哈。」
说着，眼前的这个女孩大大咧咧地笑着。
她的名字是……
「我是琴宫美冬，替我姐姐来接人的。
很高兴认识你。」
「我了个去。」
不是千秋，而是美『冬』啊。
「抱歉，因为诸多原因，所以让我妹妹去接你了……」「嗯……
没事没事，我不要紧的。」
「今天这么热还让你在外面等了这么长时间……
真的很抱歉！」
说着，琴宫卑屈地低下了头。
虽然不知道发生了什么，不过肯定是因为特别的原因所以来不了车站。
「我反而很担心你，如果来车站途中突然倒下或者被绑架了该怎么办。」「哎？
呵呵，怎么会呢，绑架也太夸张了啦。
因为中暑倒下也就算了，绑架就太……」
「就是就是，怎么可能呢，不可能的。
因为姐姐刚才在还在床上呼呼大睡发出好大鼾声。」「哎！？啊这……美冬！？」
「嗯，怎么了？
不该说出去的吗ー？
对不起ー」「………」「呃……？
难道说琴宫，睡过头了？」
「不是……
我和父母一起出去有点事情……」
「姐姐，睡得头发都翘起来了。」「哎？
真的吗？
哪里哪里哪里――！？」「………」
「我说，琴宫难道……」
「没错，在家里就是这幅样子。」
真的嘛，太出人意料了。
「美冬！
不是根本没有头发翘起来吗！？
你骗我！！」
「有什么关系嘛ー为了让姐姐放松紧张心情特地给你开个小玩笑呢。」「嗯？紧张？」
「啊啊啊！不是……
就是说……那个……」
「姐姐是第一次让男孩子进自己房间，你作为值得纪念的第一号男人，该为自己感到光荣才对。」「…………」哈！？
真的吗？
是这样的嘛！？
（确实琴宫看起来挺纯情的，不像是会随便叫男人来自己房间的人……
）正因如此，我作为第一号真的好吗？「呃……
就是说……
该怎么说好呢……」「嗯？
怎么了？」
「说实话我感到很荣幸，哈哈……」
「呜哇，瞧你那憨笑的样子，你也太恶心了吧。」
奶奶的你说什么？
有你这样对待客人的？
「总之先请坐，我这里还有坐垫。」
「啊好，谢谢。」
「我去拿点饮料。
爱泽君，果汁可以吗？
还是说茶比较好？」
「我去拿点饮料。
果汁可以吗？
还是说茶比较好？」
「嗯，那就茶吧……」
「我要果汁！
啊，要带汽的。」
「那就稍微等一下哦？」「………」
「呐，我问你一几个问题嗷？」「嗯？啥？」
「你真的是琴宫的妹妹吗？
虽然不太好意思，但跟我想象的差距太大了，说实话不敢相信。」
「你干嘛啊，真的是一点礼貌都没。」
你怎么好意思说我的。
「一般来说兄弟或者姐妹都有点相像的地方吧？
不光是长相，在同一个空间生活，性格和给人的感觉这种应该会相似。」
「虽然也不是所有人都一样就是。」
「你是不是蠢？
全日本的姐妹如果性格和给人感觉都差不多的话，那也太可怕了吧。
那是什么恐怖电影？
我是克隆人吗？」
确实如她所说，但刚才她把两个男的打飞的场景印象过于深刻了，我还是有点不敢相信。
「那我和姐姐一个性格就行了？
你能信吗？」
「嗯，我会毫不怀疑地全盘接受。
但你做得到吗？」
「非常抱歉！
我的妹妹给您添麻烦了……！」
「虽然嘴上不留情但还是个好孩子，请不要讨厌她……」
「如何？」
「你牛逼。」
什么被动技能？
连声音都变一样了，这又是哪里来的怪物了。
「人类只要拼命努力就什么都能够做得到。
平时就嚷嚷着自己不行的人，在我看来不过是拼劲不够罢了。」
「不，刚才这可不是光努力就能做得到的罢？
人类做不到的事情就是做不到。」
「烦死了整天做不到做不到的的！
我超级讨厌做不到这种话！
不管什么先挑战了再说！
不要一上来就说做不到啊！」
「那你现在垂直跳跃突破大气层试试看。」
「这肯定做不到的好吧。」
「你倒是考虑一下人类的极限啊，人类肯定有做不到的事情的吧。」
你这和你刚说的话自相矛盾了啊。
「不好意思，冰红茶可以吗？」
「嗯，没问题，多谢款待。」
说着，琴宫递给我一只冰镇的玻璃杯。
「姐姐，我的果汁ー」
「好啦好啦，稍微等一下。」
我顺便环视了了一下琴宫的房间。
粉色的壁纸还有可爱的坐垫，甚至连门把手都用可爱的花纹包装着。（嗯……
开眼界了，这就是女孩子家的房间吗……
）奈奈子小姐的房间突出一个干净整洁，所以这种特别女孩子风格的房间还是第一次。
大概是因为还放了几个芳香剂产品，房间里飘着一股好闻的淡淡清香。「……？
怎么了？」
「不，我是觉得这么一看，琴宫的房间就有种『女孩子的房间！』
的感觉。」「哎……？
是这样吗？
我觉得一般般吧……」
「不不不，我很佩服啊，居然能有这么漂亮。
我家里只要一松懈下来，花穗就会各种衣物脱得到处都是。」
「呵呵，是这样吗？
有点意外。
我平常都会抽时间小小打扫一下自己的房间，脱下来的衣服都……」
「啊ー！
刚才姐姐脱得到处都是的衣服现在一股脑儿塞在衣柜里捏ー！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」「嗯？什么？」
「干、干嘛啦！
为什么现在打开这种地方啊！
赶紧给我关上！
快点关上！！」「哎？
为什么ー？
橱柜打开不是挺凉快的吗。」
「完全不懂你什么意思！
橱柜又不是空调，赶紧关上！
不然姐姐可真的要生气了！！」
「对不起……！
我妹妹太吵闹了……」
「明明只有姐姐一个人在吵闹嘛。」
「――（瞪！！）」
「呜哇，好可怕……」「………」
笑死我了。
总感觉从刚才开始琴宫的反应就特别新鲜特别好玩。
虽然本来的目的是构思新菜单的宣传标语，不过今天估计还能看到琴宫各种有趣的新面貌。
「好，那就从第一道开始！
菜品是热巧克力饮料！」
「那就赶紧把想到的宣传语说出来吧！
按顺时针顺序来………」
「好，先从姐姐开始！」
「你等下。」「嗯？
干嘛啊。」
「为什么你就这么自然地参加进来了？」
「怎么啦不好吗？
我放暑假也很闲的啦没有事情可以做啊，让我加入一下呗。」
「对不起，我马上让她回到自己房间……」
「不，我倒是无所谓她是否一起来……」
但她一上来就想要主持全场，看着让人不爽而已。
难道说是因为我太心胸狭隘了？嗯？
我怎么回事。
「哈哈，其实你想把我赶出去然后和姐姐独处对吧？
是这样对吧？」「哎…？哎哎……！？」「喂！
那怎么可能！
不要胡说八道！！」「……
唔，爱泽君难道这么不愿意和我两人独处嘛？」「唔……
你难道这么不愿意和我两人独处嘛？」「哎？
啊不是，我没有这么想。」
「真的吗……？」
干、干甚么了！？
为什么突然抓住我不放了！？
「哎呀，我姐姐一旦心情不好就会变得超级麻烦的，你可要负起责任来哦。」
「责任什么责任？
我可一句话都没说我不想跟琴宫两个人独处啊。」
「那你就是想两人独处喽？」
那是当然嗯，其实是和你「那是当然。
这种无聊的事情不用特地问我罢。」「哟……
你还挺敢说的啊。」
「哎哎！？」
「作为男人那是肯定的啊。
不过幸运的是，我不是那种突然会变成色狼的下流男人，所以不用那么担心。」
「你蠢啊，你说这种话我怎么可能相信你。」
说的也是。
「嗯，其实是想和你独处。」
「哎哎！？」
「听得我汗毛直竖，赶紧闭嘴。」
嗨，就是说嘛。
「所以说呢，很遗憾今天我也要一起参加。
之后请多指教。」
「啊，我知道了知道了，让你参加，但别捣乱啊？」
「哼哼，既然要做肯定认真做，你就放心吧。」
说着，琴宫妹妹走出了房间，大概是去拿自己的文具了。
「真的非常抱歉，我的妹妹这么自说自话……」
「不过，她也不是坏孩子，虽然说起话来确实有点那啥……不过……」
「不紧要。
确实说起话来不好听，但我也能感觉出来她心肠不坏。」「哎？」
「她只是担心琴宫而已对吧。」
像我这样的男人突然过来和姐姐一起，妹妹肯定不放心让我们两人独处的。
她甚至还替琴宫来车站前接我。
既然是担心姐姐那就老老实实说出口来不就好了。
「而且，她也刚搬家过来，还没有交到可以一起玩的朋友对吧？」「嗯？
啊，对的。」
「那今天一天，我和琴宫就工作之余，顺便捉弄她一下如何。」「………」
「好的！
真是个不错的主意！」
就这样，和琴宫姐妹一起构思常夏情人节限定菜单宣传标语第一次会议，盛大召开了。
「好，那就首先从热巧克力饮料开始。
说实话我觉得夏天还搞热巧克力是不是有点问题。」
「这跟冬天吃冰淇淋特别好吃一样的道理。
夏天我们也会吃又热又辣的咖喱呀。」
「那就，从这货的宣传标语开始……」
「我说我说我说我说！！」「哦？
这就已经想出点子了嘛？」
「憎恶与嫉妒，喝了它就能独占你的意中人！？
混沌爱恨悲喜剧的束缚型热巧克力……」「………」
「驳回。」
「我同意，而且长过头了，一点都不好听。」
「什么嘛！
难道你们想要，喝了这个初恋就能开花结果~那种骗小孩的吗？
这种无聊的清纯派玩意儿做出来有什么意思？」
「虽然你说得很有道理但这个方案驳回。
这种从男人来看有点病娇兮兮的，过于沉重了，而且很无聊。」
而且感觉最后还会被自己女朋友包养似的……
「那到底该怎么办啊？
要想主意也得有个参考和指南吧？」
「确实如你所说……」
「对了！
爱泽君，店长有给你过以前常夏情人节菜单的资料对吧？」
「对了！
店长有给你过以前常夏情人节菜单的资料对吧？」
「嗯，我拿过来了，参考一下吧。」
「什么嘛，有这种方便的东西一开始拿出来不就好了ー」
我从背包里拿出昨天店长给我的资料，开始鉴赏去年的菜单一览。
『夜不归宿是年轻的证明。』
迸发热情的白色生巧克力饮料。
『不是说过了要射在外面的吗！！』
谎言是秘藏之味，仲夏的黑巧克力帕菲。
『HSketchOneTouch！』什么？
你不知道！？
对代沟感到悲哀的朗姆葡萄干蛋挞。
「都没法作参考啊。」
「而且都好下头……」
「请问，最后的OneTouch是什么意思啊？」
抱歉，我也不知道。
「总之最后那个明显跟恋爱已经没有关系了。」
「其他两个虽说有关系但也太露骨了吧……
而且根本让人提不起兴趣。」
原来是这么回事，那个大叔，因为今年也要构思这种标语所以难得这么起劲。
（而且这些根本连宣传标语都算不上！
不就只是黄色笑话嘛！！
）「这样只能强迫我们自己脑袋里挤点东西出来了。」「唔……」（唔……
）「那就，虽然和恋爱没有直接关系，就说喝了这个肌肤能变漂亮，变可爱之类的……」
「这种能吸引女孩子兴趣的宣传标语如何呢？」
「啊，确实是个不错的主意。
不过要是提到肌肤变漂亮，就会牵扯到里面主成分如何，我担心会不会触犯药品管理法。」
「不行，这个驳回，我不喜欢。」「哎？」
「突然怎么了？
也不是什么坏主意吧？
不要因为自己不喜欢就什么都否定嘛。」
「也就是说引起女人对美容的兴趣对吧？
对不起，一听到这个我的脑子里就肯定浮现出那家伙的脸……！可恶！！」
「那家伙的脸？」「谁？
是我认识的人吗……？」
「不，是我们学校的人。
感觉要是上这种宣传标语她肯定屁颠屁颠就来店里了。」
「我刚转校过来想做个乖乖女，然后她不知道对自己容貌有多自信，就她奶奶的在人面前开始大放厥词……」
琴宫妹开始一个人自言自语起来。
嘿，这家伙居然也有不擅长对付的人啊。
「不服气所以你就揍她了吗？」
「美冬！
我不是一直跟你说不能动用暴力吗？」「………杀了。」「哎？」
「想要揍她一顿……
结果被反杀了……」「………」
真的假的。
不过你们好歹都是女孩子吧？
怎么感觉生活在一个不是杀人就是被杀的世界里。
「那人因为总是用镜子瞅自己的脸，所以在揍她之前我先挑衅她，」
「就说『会迷上你的男人肯定不是什么好东西(笑)』。」
「然后……」
「然后……？」
「『容我无礼☆我超级可爱，所以我自己的男人自己会挑选☆』」
「说着就用上段踢把我给秒了……」
「她居然打架赢过美冬了！？
太厉害了……！」可爱……
上段踢……
抱歉，我估计已经猜到是谁了。
「啊啊啊啊啊啊啊！！
想起来就满肚子火！！
下次哪怕偷袭也绝对要把她干掉！！」
「都说了不能动用暴力了啦！
你让对面女孩子受伤了怎么办？」
「对不起姐姐，在那之前你就不能关心我有没有受伤吗？」
总之美容相关的揽客标语大概是不行了。
看起来也没有别的替代方案，因此三人再次从头开始进行构思。
从3人着手今天的工作两小时之后。
「做好了！！」
「好，辛苦你了。」
「嘿嘿，决定下来之后还挺快的，我本以为还得再多花一点时间。」
虽然经历了一番曲折，但在琴宫的努力之下，我们总算定下了三句宣传台词。
、『情侣两人享用，火热关系更上一层楼！？』
炽热之心巧克力热饮。
、『情侣两人享用，海誓山盟让两人永不分离！？』
永远的LOVE×LOVE帕菲。
然后最后第3项、『吃下它，就能获得告白的勇气！？』
爱情攻势草莓慕斯蛋糕。
虽然不管哪个都很朴素也很直球，但就是这种朴素的内容更能吸引客人也说不定。
「不过……
这样的宣传标语真的可以吗……」
「虽然是自己想出来的，但怎么说呢，感觉格调不够，或者说有点太孩子气了……」
「不，我觉得这种轻快的格调更好懂。」
「活动本身也不是那么大规模，我认为能让人们觉得琅琅上口的轻快感更重要。」
「是这样吗？
那就太好了……」
说着，琴宫安心地摸了摸胸口。
她应该也很认真地思考过了，接下来便开开心心地开始制作传单。
（相比之下……
）「Zzz………」
自己想的点子一个都没通过，结果琴宫妹到一半就开始决定呼呼大睡。
不过因为变安静了所以做事情也容易起来了，而且没想到睡脸还端庄得有点可爱。
「哼哼哼哼~☆」
「你好开心啊。」「哎？啊……
不好意思……」
「哈哈，没啥好道歉的。
不过只是有点意外而已。
这么开心嘛？」「呃……是的。」
「我从以前就喜欢做这种祭典准备工作……」
说着，琴宫害羞地笑起来，问我是不是太幼稚了。
我也能明白这种心情，我在准备文化祭之类的时候也会特别兴奋特别有干劲。
「传单还有海报制作，是不是很激动人心啊？
自己写的文章画的画，要在众目睽睽之下展现给别人哦？」
「嗯，没错。
当时我递给琴宫传单的时候，要说的话其实也很开心。」
我和琴宫，还有花穗在那家店开始打工之后过了大概三个星期。
现在我还能像这样在琴宫家里再次为店里制作传单，感觉有点不可思议。
「琴宫……
打工开心吗？」「哎？
呵呵，突然怎么了？
那肯定是高兴的呀。」
「这样，那就好。」
「爱泽君又如何呢？」
「这么说你又如何呢？」「嗯？我吗？
我也很开心。
虽然也有很累的时候，但工作结束之后能跟大家说辛苦了，是一天下来最舒爽的时刻。」
「呵呵，是这样，我也是。」
琴宫将3种新菜单的介绍配上简单的插图，简洁地汇总在纸面上。
她写的字非常纤细整洁，远比起我之前做的传单更美观更漂亮。
「其实我是有点担心的，是我把琴宫拉进Fruitia的对吧？」
「是的，收到你的邀请。」
「你没有经历过打工，而且还刚搬来这座城市，怎么说呢……」
「我很担心，有没有太强求你……」
在Fruitia打工，那意味着至少这个夏天的休息日基本会被工作填满。
琴宫应该也有其他自己想做的事情，对于我们这样的学生来说，暑假可是无比贵重的宝物。我却……
「呵呵，小花穗的哥哥可真是爱操心。」「嗯？啊……
可能确实有点，花穗也偶尔这么说我。」
「替我担心那可一点用都没有哦？
我非常喜欢在店里工作，和大家一边聊天一边度过这个夏天，真的真的非常开心。」「………」
「是吗，那就好。」「嗯。」
「不过呢，我也稍微想多点休息日。」
「啊哈哈……
这样子的话对奈奈子小姐就不好意思了。」
今天一天，感觉和琴宫的距离一下子缩短了好多。
这跟恋爱感情或者男女关系无关，只是作为朋友，作为关系不错的打工同伴更加亲密了而已。
「Zzz」
「真是的……
睡觉的时候又露出肚皮……」
琴宫给在床上熟睡的妹妹盖上一层毛毯。
空调温度也调高了一点。
她这充满姐姐范的言行，我也略微感同身受。
「今天真的非常感谢。
我妹妹性子稍微有点古怪……
没有累着你吧？」
「嗯，确实累了。
不过同时我也很开心所以从我个人角度来说完全没有问题。」
「不好意思，真的很谢谢你能这么说……」
琴宫妹妹之前肯定心里对我多少有点警戒。
不过看到她现在张大嘴巴熟睡的样子，应该一定程度上认定我是个无害的人了吧。
「搬过来之前她也一直是像今天这样的吗？
感觉好久没碰到像她这样大大咧咧性格的人了，还挺新鲜的。」
「是的，我倒是想让她稍微能安分一点，不过这也是她的个性，所以我也不好多说什么。」
我懂你说的什么意思。
其实跟我也一样，琴宫打心底里还是有对妹妹特别宽容的部分。「………」
「妹妹到这里来之后，还没有交到过朋友。」「嗯？
这样子吗？」
「没错……
如果只是这样那还好。」
「美冬她在搬家之前，基本不会自己去交朋友……」「………」
这又是怎么回事了。
感觉她也不像是那种家里蹲的人，我开始怀疑不过是她自己有点腼腆而已。
「不用那么担心，她应该也是有自己的想法才这样子的对吧？」「……？
是这样子吗？」
「嗯，虽然不明白理由是什么，不过她肯定不会毫无理由就这么干我觉得。」
虽然没办法很好表达，但花穗有时候也会采取差不多的行动，所以隐隐约约能懂。
「但是……
如果一个朋友都没有，作为姐姐我非常……」
「不要紧，朋友第一号就在这里。」「哎？那个……
真的好吗？」
「有什么好不好的，朋友不就是这样？
哪怕她不肯，但只要我说我是她朋友，那就是。」
其实我还想跟琴宫说『我们也是朋友对吧』
这种令人害羞的台词。
不过事到如今，也不用在这里说这种理所当然的事情了。
「今天多谢你招待。」
「嗯，那么我们明天再会吧。」
「嗯，明天见。」
在大门口和琴宫道别，我一边想着今天的晚饭内容，一边朝着自家公寓走去。
「等下，我跟你一起去。
我要去车站前买漫画。」
「哇，你哪里来的？
不是刚还在呼呼大睡吗？」
「哼，刚刚才醒而已。」
说着，琴宫妹在我距离我身后3步的距离紧紧跟着我。「………」
「喂，我跟你说。」「嗯？
怎么了？」
「你喜欢姐姐吗？」
「哈啊！？」「噗……！咳咳！！」
「怎么还呛到了，你给我认真回答。」
「你，给我等下！」
这人怎么回事，突然一本正经问我这种事情……！
「你要我说实话，那琴宫确实可爱，一般男人一不小心就会迷上她，这很正常。」
「那，你自己又如何呢？」
「很遗憾，虽然有心动过，但并没有迷上。
不然的话我今天就不来你家了。」「………」
「就是啊，你看起来胆子挺小的……
跟喜欢的女人对上目光感觉直接会直接就跑了……」
瞧你说的！
这也太难听了吧。
「不谈这个了，我有件事情跟你报告。」「嗯？什么？」
「不好意思，我从今天开始就是你的朋友了。」「哈？」
「突然干甚么了？
别说些这么恶心的话。」
「刚才你姐姐拜托我的，我们家那可怜得不成器的妹妹，请你跟她交个朋友吧，这样子。」
「骗人。」「啊？」
「明明是你自己说的。」
什么吗，原来你醒着。
「那，我朝车站前方向去了。」
「好，小心车子哦。」
「你是我老爸吗。」
说着，琴宫妹一边挥着手，一边小跑着奔向前往车站前的小道。
「喂ー！」
「干嘛ー！」
「我说你，暑假有空就来我们店里玩啊！！」「………」
「要你多管闲事！
我就算有空也有很多事情要做的！！」
虽然嘴上依然不饶人，虽然她这么说……
「我心情好，就去一趟ー！」
琴宫妹笑着说道。
终于，我们迎来了常夏情人节当天。
今天从开店就出勤，所以起床的时候得更加提起精神。
（今天太阳好到不像话……
）「喂ー花穗，吃完早饭赶紧去店里了」
「今天开店准备比平时要多花点时间所……」「……以？」
花穗不在。
「上厕所吗……？」
然而厕所也没有人的气息，取而代之的是一张便条放在桌子上……
『哥哥：今天奈奈子小姐拜托我早点去店里所以我先走了。
早饭我吃过面包了所以不用担心哦？』「………」
「早点去的话不能顺便把我也叫醒吗……」
抱怨这种事情也没用。
我也赶紧吃完饭去店里吧。
「早上好ー」
奈奈子「啊，早上好~！」
奈奈子「不好意思啊，今天让你这么早过来。」
「没事没事，有活动这么早来是应该的。
另外我寻思花穗好像比我先到来着……」
奈奈子「哎？
嗯是的，小花穗已经来了，不过有什么事吗？
虽说今天有活动，但来得特别早。」（嗯……？
）什么，花穗不是被奈奈子小姐要求所以先我一步出家门的吗？
「早上好~」
「早上好。」
奈奈子「嗨，两人早上好~抱歉今天这么早。」
「不，没关系。
我很擅长早起。」
「是的，而且这个时间和平时上学区别不大。」
奈奈子「说起来也是，嗯，我以前上学的时候差不多也是这个时间。」
「我想反过来问我呢，奈奈子小姐难道一直都是这个时间就在店里了吗？」
奈奈子「哎？
啊哈哈，那怎么可能ー！
平时也不像今天这么急吧？」
奈奈子「我经常睡不醒的，如果晚上睡不够的话，白天就会突然犯困的。」「哦？
还有这种事。」
说起来之前奈奈子小姐寄宿在我房间的时候，睡得也挺早的。
奈奈子「啊，三个人早饭吃过了吗？
没有的话厨房里有做好的三明治，可以的话……」
「那个，前辈……！！」……嗯？
「啊，是小继美，早上好~」
「嗯，嗯，早上好……呃……」
「请收下！！」
她递给我一只包装得很可爱的小盒子。
「这是我的常夏情人节礼物！
里面是巧克力松糕！」「嗯？
真的吗！？」哇！
是真的！
光是拿在手上就飘来一股非常美味的香气。
奈奈子「哦哦！
小继美真能干ー！
这个难道说是亲手制作？本命？」
「是，我自己做的……这个……！」
「是人情巧克力ーーー！！
如果觉得不妥就请扔掉吧ーー！！」
「啊啊ーー！！等下！？
小继美！？」
奈奈子「啊哈哈，逃得真快啊。」
没事吧……
工作之前跑那么快万一摔倒了那可不是开玩笑的……
「我也有，给。」「哎？
柳濑也要送我吗？」「嗯。
常夏情人节，里面是切片竹荚鱼型巧克力。」
切片竹荚鱼型巧克力又是什么东西了，而且是怎么能做出这种形状的？
「谢谢啦，趁还没融化我先放在店内冰箱里吧。」
「嗯，那便好。」
我根本就忘了！
不管是不是常夏，今天就是夏天举办的情人节一类的活动啊！
为什么我直到刚才都没有预料到自己会收到巧克力的可能性啊！！
奈奈子「哎呀呀，小晴可真是受欢迎。
那么我这份，也请收下吧。」
奈奈子「哎呀呀，受欢迎的男人可太难了~那么我这份，也请收下吧。」「哎？
奈奈子小姐也要给我吗！？」
奈奈子「啊哈哈，也不是什么大不了的东西。
为了给房东太太还有邻居们做的时候顺便一起做的。」
我便稍微偷看了一下盒子的内容。哇塞！
这不是巧克力蛋糕吗！
而且还有装饰？
这叫顺便！？
「奈奈子小姐的顺便，等级好高啊。」
奈奈子「哎！？
你刚才看过了！？
不要啦！
回家之前好好放冰箱里冷藏啦！」
「哇，看起来好好吃。」
这个水平哪怕放在蛋糕店的展示柜都毫不逊色。
哎哟，今天从一大早就令人振奋，感觉干劲一下子就上来了。
「那，我去里面换个衣服。」「等……
等一下！！」「嗯？
琴宫，怎么了？」
「那个……」「……没事。
今天一天我们加油吧！！」「好！加油！」
总之我先把收到的巧克力放进厨房的冰箱里。
那我赶紧去店长的房间换衣服――「哎？」
突然有人从后面拉住我的手臂。
「我靠！
谁――」「哇！！」
「是谁！？」
「哥哥、是我☆」
「什么，原来是花穗……」咔嚓……「………」
不知为何她把房间门反锁了。「呐……
哥哥，能不能听听……
我的小要求……？」
「干、干什么了？
突然之间。」
「你就说，听吗？
不听吗？
到底哪个？」「………」「唔……
看情况……」
「今天是常夏情人节对吧？
所以我想……
要你收下我的巧克力……」
什么，原来就这。
应该不会花多少功夫，没啥问题。
「行啊，你要是送我那我挺感激的。」
「真的？
好耶ー！！
那就给你喽。
昨天打工结束之后我非常努力才做出来的哦？」
「哦，是亲手做的啊。」
「嗯，借了店里的厨房做的。」
说着，花穗递给我一个包装精美的小盒子。
哇，虽然是妹妹送的，不过算上这个今天已经是第四份巧克力了。
「现在就打开吧？
难得有机会，让我亲自喂给你吃ー」
「你这就算了吧，这也太羞耻――」
「啊啊啊啊啊啊ーー！！」
「干、干嘛！？
不要突然吓我啊。」
花穗突然大叫起来。
「怎么会……？
我之前明明都一直放在店的冰箱里的……」「嗯？
怎么了？」
「哥哥对不起……
巧克力，都融化了……」「啊？」
我看了看快要哭出来的花穗的手心里面。
原来如此，盒中的巧克力确实一半以上都融化了。
「对不起哥哥，我……
不应该是这样的……」「………」
「为了哥哥，我昨天那么努力才做出来的……」
大概是因为打击有点大，花穗垂头丧气地耷拉着肩膀。「………」
「给我。」「……哎？」
「就算有点融化了也不是不能吃对吧？
那就在完全融化之前我全都吃了。」
我从还在发呆的花穗手里一把拿过小盒子，将表面略微溶解的巧克力一块块拿起来放进自己嘴巴里。
「嗯，好吃，妹妹送来的巧克力，哥哥也吃得很开心。」
「哥哥……」
嘴巴大的黑松露巧克力一共六块，我当场全吃了。
虽然手上沾了点，但只要之后用水清洗干净就没问题了。
「呼，很好吃。
哎ー好久没吃过巧克力了，夏天的情人节还挺不错的。」
「哥哥，手伸过来一下？」「嗯？」「吮……吮………」「喂！！
你干――！！」
「不行。
不要动哦……？」
「――！！」「嗯……嗯嗯……啾……吸溜……啾……」
「啊唔……
嗯，啾……」
（哇哇哇哇哇！
哇呀呀呀呀呀！！
）因为过于羞耻了，我不禁把头转过去闭上眼睛。
花穗你这又是在搅什么了！
哪怕是开玩笑的，此情此景也过于色情，令人不堪直视呀！！「唔……哥哥？
为什么不把头转过来呢？
为什么……」
（噫呀啊啊啊啊ーー！！
）花穗在我的指尖从前到后从左到右，舌尖用恰到好处的强度揾动着。
似乎是看着我的反应很好玩，她甚至还露出坏笑，并没有停下来的意思。「吸……吸溜……啾啾……嗯……唔嗯。」
「哥哥的……
非常美味。」
「啊啊啊啊啊啊啊！够了！
够了花穗！
我的手指已经很干净了啦！！」
「嘿嘿，其他地方倒是立起来了……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「你小子！
到底搅什么了！
你就是为了干这个故意把巧克力搞融化的吧！？」
「嘿嘿，说对了☆但是哥哥怎么知道的呢？」
「因为你故意把门都锁起来了。」
特地将房间封闭起来，必然是为了做一些见不得人的事情。
这家伙，到这种日子还在玩弄男人的纯洁心灵……！！
「楚楚可怜的表情！动作！
全都是骗人的嘛！？
我生气了！
不要每天都拿你老哥当玩具！！」
「哥哥，不能生气ー」
花穗用那洁白纤细的手指碰了碰我的嘴。
「虽然楚楚可怜的表情和动作都是骗人的，但为了哥哥我努力做巧克力是真的哦？」「…………」
「我本来想比其他人更早给你，但又觉得这样子对大家不公平不太好。」
说着，花穗和往常一样甩了甩她那头艳丽的长发，握住门把手。
「哼哼，那我就先走一步去前台了，过会儿再见☆」「…………」
输得一塌糊涂。
哪怕是恶劣的玩笑和演技，她最后对我说出那样的话，作为老哥我也根本生不起气来。
（人生度过的第一次常夏情人节……
）感觉今天会有些不寻常的事情会发生在我身上。
「多谢惠顾，欢迎下次光临~」
开店之后大概过去了2个小时。
今天上午有众多海水浴的客人来店。
也许是因为听说了常夏情人节的传闻，感觉情侣的数量比平时多了好多。
奈奈子「让您久等了ー！
这是『情侣两人享用，火热关系更上一层楼！？』
炽热之心巧克力热饮！」
男顾客A「好，喝吧。」
男顾客B「好、你个头啊！！
看你点的什么玩意儿？
你自己一个人喝去！！」
「让您久等了。
这是『情侣两人享用，海誓山盟让两人永不分离！？』
永远的LOVE×LOVE帕菲。」
女顾客C「对不起，我肚子里的孩子，不是你的。」
男顾客D「啊！？真的！？喂！
是真的吗！？」
穿西装的男性「那个……
今天我邀请你来约会……
是因为……」
随处可见的OL「对不起，我讨厌说话不清不楚的男人。」
「让您久等了~这是『吃下它，就能获得告白的勇气！？』
爱情攻势草莓慕斯蛋糕ー！」
穿西装的男性「太慢了啊啊啊啊啊！
要来就早点来啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！
对、对不起ー！！」
（嗯，看起来新菜单起了个不错的开头。
）活动期间，店长去车站前分发传单了。
当然，传单上包括了3种期间限定新菜单，以及我和琴宫一起构思的略显普通的宣传文案。
巧克力拿到手之后，我才真切体会到，今天就和2月14日一样，城镇里的年轻人都为这活动而心潮澎湃。
「爱泽君，新菜单卖出去好多啊。」
「新菜单卖出去好多啊。」
「是啊，这莫非也是我们想出来的宣传标语的效果吗？」
「哼哼，究竟是不是呢？
如果真的是的话我也挺高兴的。」
借这次活动的机会，我和琴宫的关系更加要好了。
大概是因为她在家里表现出了意外的一面，跟以前比起来跟她聊天更轻松了。
「昨天琴宫一边训斥妹妹一边那么努力，怎么可能不反映在成果上呢。」
「真是的……！
爱泽君太坏了。」
「真是的……！
你不要说这种让人为难的话啦。」
「哈哈，抱歉抱歉。」
「欢迎光临ー请问一共…………」
「呀吼！
我来玩喽ー」「哎？美冬！？」
「欢迎光临，你奶奶的来干嘛了☆」
「不要一边笑脸一边说这么冷冰冰的话嘛。
我只是来吃顿饭的。」
「说实话呢就是想看看姐姐打工的地方到底长啥样。」
「对不起……
我的妹妹又来添麻烦了……」
「不，先不说玩笑话了，好歹也是来店的客人对吧。
总之先带去空座位吧。」
「啊，顺便说一下作为我第一次来店纪念，所有点单全都让你强制出钱也可以~」
「我懂了，那你一个人付两倍价钱！」
「对不住！
我会按照规定金额付钱的！！」
不劳动者不得食！
昨天嘴上说着帮忙结果一觉睡到结束，今天得让她作为客人好好付钱才行。
开店之后过去了4个小时。
撑过了惊涛骇浪般的午餐时间段，店内稍微空闲了下来。
婊子姐「喂，你还有流星。」
「啥事？」
「怎么了？」
婊子姐「你们差不多可以休息了，现在每3个人轮替着进行休息。
奈奈子我刚和她说过可以去休息了，所以最一开始就是你们三个。」
「好的，谢谢。」
「那我先去休息了。」
婊子姐「啊，稍微等下，这个给你们。」「……？」
我从婊子姐那里收到了一块很明显是从便利店30日元左右买的巧克力。
婊子姐「这是我的常夏情人节礼物，休息的时候可以吃。」
「多谢了。」「………」「嗯？
怎么了流星。」
「巧克力……
大姐头送的常夏情人节巧克力……！！」「………」
太好了，流星。
可得小心回礼的时候不要送太多了啊。
获得了休息的许可，接下来该干嘛呢。
和奈奈子小姐一起休息乖乖地一个人休息在店内找了一圈，却没有看到奈奈子小姐的身影。
跟小继美打听了一下，说是她去外面了，于是我也走向海岸大道。
「哦，在了在了。」
奈奈子小姐的马尾辫，不管到哪里都是如此引人注目。
要休息的话，在有空调吹冷风的店里不就好了。
「喂ー奈奈子小姐ー」
奈奈子「………」「咦？
奈奈子小姐……？」
奈奈子「呼………」
站着睡着了！？
「奈奈子小姐醒醒……！
奈奈子小姐！！」
奈奈子「嗯~？
怎么了~？」
「什么怎么了！
这种地方站着睡着了太危险了！」
奈奈子「唔，已经晚饭了……？
妈妈抱歉……」
「不，我可不是你妈呀！」
奈奈子「呃，现在在打BOSS呢，存好盘我就去……」
你几岁小孩啊！！
「慢着！
你怎么睡糊涂了！？
这种地方睡了待会儿要中暑了！
求你快点醒来吧！！」
奈奈子「嗯嗯……？」
真不开玩笑，这样下去真的有可能中暑。
必须用点强行手段把奈奈子小姐叫醒了。
「奈奈子小姐ーーーー！！
起床了！！
快醒来ーーーー！！」
我拼命摇动着奈奈子小姐的身体。
这么做总该醒来了吧。
奈奈子「………」
奈奈子「嗯……？
啊，早安ー」
「嗯，早安。
你终于醒来了，在这里继续睡下去真的会死的。
赶紧回店里有空调的地方去休息吧。」
奈奈子「………」
奈奈子「Zzz………」
「别睡了！
快起来！
好好听我的话！！」
这也太扯了，看来她说自己不容易睡醒是真的。
（行吧，这下只能搞点性骚扰行为让奈奈子小姐也不得不满脸通红醒来了……
）哼哼哼，对方在睡觉，也方便我大展身手了。
平时哪怕开玩笑都不敢实行的各种段子，在现在这个如魔法降临般的时间里，可以让我肆意妄为！！
「奈奈子小姐快醒醒！
奈奈子小姐！」
奈奈子「嗯……？嗯……」
「不要再嗯了！
如果你再这样子的话我可要进行性骚扰制裁了啊？
我要摸你胸了！？」
奈奈子「嗯。
你摸吧………？」
啊啊啊啊！？
可以吗！？真的！？
真的可以吗！？
「好吧……
那我就恭敬不如从命了……」
好歹获得了本人的许可，不是我的错哈。
我一边这么说给自己听，一边把手伸了过去……「………」
闪转腾挪。「………」
躲躲躲躲躲躲――「啊啊啊啊啊啊啊ーーー！！
你其实醒着的对吧！！
其实醒着只不过在逗我玩对吧！？」
奈奈子「Zzzz……」
奈奈子小姐一边睡着一边全自动地回避我的性骚扰攻击。
有这么牛逼的自我防卫系统，那估计要从色狼手里保护自己也不是什么难事。
（不对，不是想这种事情的时候……
）「奈奈子小姐真的起来了啦！
求你去店里正常睡觉吧！
奈奈子小姐！？」靠住。
奈奈子「Zzz……」「！？」
大概是因为站着睡累了，奈奈子小姐开始把头靠在我的肩膀上睡觉。
奈奈子「Zzz……」「哎？
奈奈子小姐！？等下……
脸靠太近了！！」
奈奈子「嗯……
已经吃不下了……」
多么平凡的梦话！！
（而且对我来说这刺激也太强烈了……！！
）奈奈子「嗯……唔唔……」
（啊啊啊啊！胸部……！
奈奈子小姐那丰满而柔软富有弹性的胸部！！
）虽然这么说不太礼貌，但奈奈子小姐从脖子流到胸部的汗，看起来也非常色。
哇呀呀……！
这可不行！
哪怕我不愿意，奈奈子小姐的内衣颜色也在我面前展露无遗。。
（呃啊……
这可怎么办？
还有没有什么能让奈奈子小姐迅速起反应的方法……？
）奈奈子「………」「………」
「啊，奈奈子小姐脚下有蟑螂。」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「看错了，原来只是一片叶子。」
奈奈子「………」「………」
「早安，奈奈子小姐」
奈奈子「……
嗯，早上好。」
「这下醒了吗？」
奈奈子「嗯，醒得最难受的一集……」
总比一直在日光直射下睡着好多了吧。
我们Fruitia的总司令官，还在揉搓着惺忪的睡眼。
「奈奈子小姐，真的看起来好困，昨天有好好睡觉吗？
而且早上不是挺精神的？」
奈奈子「嗯，早上是这样的。
睡意超过一定程度不是反而会精神嘛？
然后一个大意，到中午就这样突然犯困了……」「…………」
奈奈子「呼啊啊……」
「难道奈奈子小姐，那个巧克力蛋糕是熬夜做的吗……」
奈奈子「咦！？
你、你说什么啦？
我不是说了是顺便做的嘛？
我才不会特地熬夜做这个呢……！」「嗯……
那就好……」
我拿出手机稍微确认了一下时间。
短暂的休息时间差不多要结束了，得赶紧回店里和下一拨人进行轮换。
奈奈子「那，我们差不多回去吧？
时间太长了的话对其他人也不好。」
「是啊。」
之后到了傍晚时分，客人数量在略微减少之后，会在晚餐时间段以潮水之势再次凶猛扑来。
「奈奈子小姐。」
奈奈子「嗯？
怎么了？」
「巧克力蛋糕，回去我会好好享用的。」
奈奈子「呵呵，多谢啦。」
两个人就这样笔直朝着店走去，和平时一样一边匆忙工作一边度过了时间。
休息时间也不算特别长，今天感觉会挺忙的，就一个人休息好了。
（在更衣室躺一会儿吧……
）现在这个时间应该谁都不在，应该可以静养一段时间。
「不好意思，我去里面房间休息一下，如果有事情可以随时喊我。」
婊子姐「好，明白了。」
「流星怎么说？」「嗯？
我去外面逛逛。
在厨房里面窝太久头真的有点痛了。」
「啊原来如此，确实这么热气腾腾的，需要在外面吹吹风。」
当然外面也有外面不一样的热气就是。
今天外面也有在刮风，现在的话至少比起厨房肯定是外面更凉快点。
「那就过会儿见了。」「好。」
我和流星道别，前往更衣室。
呼，感觉今天会成为漫长的一天。
在更衣室小睡了30分钟。
感觉视线比刚才更加清楚了点。
「老哥老哥！
过来一下ー！」「嗯？」
「水，帮我倒杯水，装满冰块哦，我要冰凉冰凉的。」
「怎么你还在啊。」
「唔，怎么可以对客人这样说话？
不光是水，我还点了蛋糕呢，已经都第三个了。」
琴宫妹说着，指了指放在桌上的生奶酪蛋糕。
「我昨天是说你有时间来玩，没想到这么快就来了。」
「不好吗，我什么时候来你也管不着对吧ー」
「嗯，确实如此。」
难得的暑假，我是觉得不如赶紧多交几个朋友来得更好。
话到嘴边，我突然想起琴宫昨天说的话。
『美冬她在搬家之前，就基本不会自己去交朋友。』「………」
真的是不交朋友，还是想交也交不到呢。
「我说你。」「嗯……？干嘛？」
「可别让你姐姐太操心了啊？」「………」
「干、干甚么了……」
「没啥。」
「哼，要说教的话放下次吧。
现在我才不想听你说这个。」
「嗯，算了，你稍微等下，我给你拿杯塞满冰块的冷水。」
「嘿嘿，谢谢……」
「请住手……！
这样不好！！」
「――！！」
「琴宫……！？」
楼的喧嚣声瞬间沉默了。
金毛渣男「哎？
哈哈，你干嘛。
干嘛发出这么大声音拒绝我？
我有做那么不堪的事情吗？」
「不是……那个……可是……」
金毛渣男「摆出一副很亲近的笑脸，啊？
要干嘛？
客人表现出一点兴趣就立马退缩？啊？
不奇怪吗？
你觉得呢。」
是恶劣的搭讪行为……
不对，应该比那更过分。
金毛渣男「好了你过来吧，我车都准备好了有话外面说吧。
这里说会影响到旁边人的。」「喂！
你――！！」
「别用你的脏手碰我姐姐！！」
美冬突然拍打了男人的手，同时他手中拿着的银色餐盘也随之应声落地。
「美冬！？」
金毛渣男「哈？
你谁啊，我可没空理小鬼头，给我滚。」
「你闭嘴！
真他妈恶心，都说了别用你那脏手碰我姐姐！！」
金毛渣男「哈？姐姐？
你来真的！？」
金毛渣男「哈哈！
别搞笑了！
你这种只会动手的小鬼头怎么可能是她妹妹呢！！」
「请不要牵扯上我妹妹。
而且这里是店里，请不要再继续给其他客人添麻烦的行为……」
金毛渣男「啊？什么？
这家伙真的是你妹妹……？」
男人皱了皱眉头，立刻露出了不愉快的表情。
金毛渣男「真可怜……
姐姐这么漂亮，有这么个妹妹真难弄啊？」「啊……？那个……」
金毛渣男「我也有个恶心的妹妹所以我知道的，做什么事情都只想着自己，而且到最后都想着肯定有人帮她出面解决问题。」
金毛渣男「真的烦内，明明一个人什么事情都做不要，最后还总怪别人，坚持自己一点错都没有。」
「闭嘴！
这种跟你没有一点关系──！」
金毛渣男「你没有朋友对吧。」「………！」
金毛渣男「嘴巴这么臭，出手这么急。
也不可能会有人想跟你搞好关系吧。」
金毛渣男「到时候连你姐姐都开始讨厌你哦？
啊，说不定已经晚了，哈哈。」「………」
「请不要随口乱说！
这种事情怎么可能呢！！」「……道歉。
对美冬道歉！！」
金毛渣男「道歉？为啥？
我有说错什么吗？」「………」
「这种事情……
根本不用你来说……」
「银色餐盘光线！」
我把从1楼拿来的银色餐盘全力扔过去。
金毛渣男「呜哇！
你干嘛！
太危险了吧！！」
「对不起，因为有蚊子。」
「哥哥，再给你餐盘。」
金毛渣男「你他妈的……
我宰了你啊！
你以为做这种事情我能饶得过你……」
「这位客人非常抱歉，刚才您说您在外面停了车，是开车过来的？」
金毛渣男「啊啊！？
这种事情现在有毛关系！
不要打岔！！」
「前辈……
那人的坐席上，有酒……」
罐喝了一半的烧酒苏打，还有3瓶空啤酒罐。
为了特地不让拿进来的事情暴露，貌似小心翼翼地放在包里来着。
「这位客人，本店禁止自带饮料食品进店……以及。」
「你小子酒后驾车了对吧啊啊啊啊！！」
金毛渣男「闭嘴，你别乱说！
我是从车站走着过来的！
车只是用来邀人的托辞而已我并没有开车！！」
「我看见了，那个人是开着白色车辆到店里来的。」
金毛渣男「……切。」
金毛渣男「酒，酒是下了车才喝的！
是真的啊！？
我本来想把车留在这里的──」
「根据日本道路交通法，酒后驾车处3年以下有期徒刑或50万日元以下罚款。」
「我们店虽然不提供酒类，但国家嚷嚷着要严厉取缔你这种家伙，非常抱歉，看在我们店的面子上，我得报警了。」
金毛渣男「啊！？等下！
你干嘛！
没有这么严重吧！！」
婊子姐「流星，给他领到外面去。」
「心领神会。」
金毛渣男「喂！
你等下！
放开我！
求你放开我！！」
奈奈子「流星君，稍微放开他一下。」
金毛渣男「大姐头……！」
奈奈子「香草味炸扇贝，白色香肠混合套餐，还有梭子蟹鳕鱼仔意面，总共是1480日元。」
金毛渣男「鬼！恶魔！
这家店真讨厌！
给我去死！
全都给我去死！
妈妈啊啊啊啊啊！！」
这个可怜的男人掏出刚好1480日元砸在桌上，然后被流星带到了店外。
「柳濑，下次如果有客人带着酒气来到店里你告诉我，根据情况可能得拒绝入店。」
「嗯，明白了。」
琴宫双腿发软瘫坐在地上，妹妹则瞪大了眼睛看着男人被赶到外面。
「喂，两个人都不要紧吧？」「嗯……
谢谢你们帮忙。」「…………」
「别多管闲事。」
「美冬！
你得好好道谢才行！」「………」
「谢谢你……」
「没事，我们是朋友同盟对吧。」「……」
我赶紧向旁边客人道歉突然扔出餐盘，但反而被夸赞了，说是替他们出了一口气。
其他客人也很烦这个男人的态度，所以我的绝招银色餐盘光线这次获得了奈奈子小姐的特别许可。
「辛苦了，我先走了。」
晚餐时段结束，我和往常一样换完衣服立刻走出店门。
花穗好像在厨房和奈奈子小姐有话要说，过会儿貌似两个人会一起回家。
（途中买点冰淇淋吧……
）「啊，爱泽君……！等下……」
「我说……！」「嗯……？」
「辛苦你了……
现在刚准备回去吗？」「哎？
啊，原来是琴宫，今天辛苦了，不是先回去了吗？」
「是的……
本来是这么打算的。
但美冬吵着要我来……」
「姐姐，把责任都推给我可不好。」
哇，你何时来的？
我还以为你早就回家了呢。
「你后来一直在店里吗？」
「怎么可能，我是来接姐姐的。
今天发生那种事，我还有点担心的。」
「嗯，确实。」
琴宫有这样强力的保镖陪着，应该也放心了吧。
下次如果还有那种家伙出现，恐怕气在上头就直接拳头招呼过去了。「………」
「我怎么样无所谓啦，姐姐，有要送的东西就赶紧送吧。」
「可是……」
说着，我发现琴宫手里紧握着一只小小的包装精美的袋子。哦哦！
那难道说，是给我的常夏情人节礼物！？
（扑通扑通……
心跳不已……
）「你不要拿到之前就开始歪嘴笑好吧？
能不能装作什么都不知道，不要这么神经大条好吗。」
对不起，我可做不到这么镇定自若。
「顺便这是人情的啊，人情巧克力！
可别太高兴过头了，要不然之后受罪的可是我。」
「美冬……！
现在不要这么多嘴啦……！」
「这种事情你不说我也懂的，不要还特地叮嘱我。」
更何况我要是误会了为什么你会有麻烦？
真的不是很懂。
「然后……
就是说……」「………」
「我在的话姐姐大概很难送出去，我还是回去吧。」「哎？
美冬你等一下……！」
说着，不知为何这位盛气凌人的小姑娘留下我和琴宫自己一个人跑掉了。
怎么回事？
你不是来接你姐姐的吗。
「不好意思！
之后姐姐就拜托你啦ー！！」
「等下啊！！
美冬ー！！」
之后拜托我了，意思就是让我把琴宫送回家吗？
这我倒也没有不情愿，小事一桩罢了。
「嗯，唔……
这个，是我的常夏情人节礼物，我做的巧克力曲奇。」
「哦哦……！
真的要给我吗？」「嗯？
呵呵，如果我说不给你的话，你怎么办呢？」
「那我就偷过来吃。」
「如果不是吃的东西呢？」
「那我也要吃。」
「不行啊，会吃坏肚子的。」
但是从包装来看，看得出来是食物。
不管是人情还是别的什么，能让认识的人送我巧克力，我还是很高兴的。
（同时，也有点难为情……
）「还有……
在送之前，我希望你能答应我一件事……」「嗯？
答应什么？」「嗯……
就是收下之后……」
「不要嘲笑我，可以吗……？」
说着，琴宫从正面直直地盯着我看。
怎么了，难道说袋子里装的是什么搞笑内容吗。
「那我想顺便问一下，为什么？」
「那是因为……」
「其实我非常不擅长料理，而且是无可救药，病入膏肓的程度……」
说着，琴宫畏畏缩缩地把袋子交到我手上。
明明不擅长料理，还特地给我做的吗？
在高兴不已的同时，我也对这个巧克力曲奇的真面目产生了兴趣。
「那我就不客气了，在这里先吃一块……」「哎！？
在这里吃吗……！？
呃，那个……！！」
虽然对不住琴宫，但我还是当场直接把袋子打开了。
里面拿出来的，是动物型的巧克力曲奇。「………」然而……
「糟糕了，这些动物们，大家都受了重伤。」
「是的……
烤的时候都碎了……」
「这个脸没了一半的，是熊猫？」
「是斑马……」
「这个脑袋正中央破开口的是……」
「吉娃娃。」
吉娃娃裂开了！
从头顶正中央裂开了！！
「哈哈，这动物曲奇有点猎奇啊。」「啊！
你笑了，你刚才笑了！
和说好的不一样！」
「很遗憾但我并没有跟琴宫承诺过不笑。」
「太过分了……」
大概是因为烤的程度没有把握好，各种地方有烧焦的痕迹，这饼干整体看上去挺粗糙的。
她说自己不擅长做料理，我还以为是根本无法入口的东西呢，看来也并不是如此。
「那我就吃一个试试。」「啊……」
首先把这个看起来很可怜的吉娃娃放进嘴里。
（嚼嚼……嚼嚼……
）「那个……
我也试吃过了，所以……」「汪！汪！
汪汪汪汪！！」「哎？哎哎！？
怎么回事？
突然怎么了？」「嗯？
刚才的？
那是吉娃娃的惨叫，吉娃娃的灵魂叫的」「………」
「怎么搞得像是我做的饼干里聚集了动物们的冤魂一样……」
「好，接下来吃这个长颈鹿。」
「那是老鼠！」啊！？老鼠？
可这家伙脖子有这么长啊？
怎么回事！？
「但是味道还挺不错的。
哪里不擅长料理了？
难道是因为形状不好看？」「不……
味道和样子全都是。
除了我刚才给你的这个之外，我重新烤了有17次……」
「什么！？
17次！？」
这次数也太惨烈了……
想必还有好多动物成为了牺牲品……
「对不起，我要是能像奈奈子小姐或者小继美他们一样……
制作水平更好点就好了……」
「没那回事，琴宫能送我这个我很高兴。」「………
真的吗？
要是真的话我也很开心。」
「其实今天我一直在想『琴宫会不会也送我呢ー？』
这种大言不惭的事情。」
「呵呵，这可不行哦？
工作中要专注于手头的事情才行。」
「哈哈，确实，以后一定注意。」
往远处看去，能看见Fruitia的灯光关闭了。
应该是奈奈子小姐和花穗在进行最后的关窗锁门。
今天一天大概是因为常夏情人节的关系，过得非常充实。
「今天我和美冬都非常感谢你。
不过扔盘子是不是稍微有点粗暴了……」
「琴宫难得这么生气，我只是替你把怒气撒在那人身上而已。」
而且那家伙也太口无遮拦了。
哪怕是喝醉了，人也应该看情况分清什么该说不该说。
「琴宫才是，如果我不那么做的话，可能就自己动手了吧？」「………」
「说不定是这样……」
如果花穗被骂那种话，我也没有保持冷静的自信。
哪怕对方是客人，用那样下贱的语气乱骂一通，我是不可能一句嘴都不还的。
「刚才美冬说来接我，其实并不是那样的。」「嗯？
什么意思？」
「嗯，她这个人不够直率，我想应该只是过来再次道谢吧。」
「呵呵，不过到最后还是因为太为我着想结果有自己回去了。」
「我还想说她不要多管闲事呢。
花穗也好她也好，人一到这个年纪就会开始对恋爱相关的话题饶有兴致。」
「是多管闲事嘛？」「嗯？」
「我可是很高兴能这样和爱泽君两个人一起说话啊？」
「我可是很高兴能这样和你两个人一起说话啊？」「………」
「呵呵。」
明明我之前都没有意识到，但因为琴宫的这一句话，一瞬间心跳加快了。
在漫天繁星之下，今天的常夏情人节也要接近尾声。
被班级里的女生当作偶像，被男生当作公主众星捧月的琴宫的笑容……
「那回家吧，我送你。」
「好的，谢谢你。」
实在是充满破坏力到让人无法直视。
铃声响起，第四节课下课。
今天的特别课程仅限上午就结束了。
我至今无法接受，为什么到了暑假还必须得来学校上课。
「嗨，你的暑假作业做了多少了？」
「嗯，全都交给阿武了，我自己不做也没事。」
「你自己做啊！
我怎么不记得你拜托我做这种事情！？
你要真的这样的话给我付钱！！」
暑假的作业一共有三大项。
自己决定主题进行研究，并汇总报告的自由课题。
不管哪里的学校都会有的数学、语文作业各一册。
然后最后就是普通的读书观后感，条件是最低3张作文纸。
从数量来说可能有人觉得不算什么，但数学和语文的作业本各有100多页，令人好生头疼。
「我觉得你可能是那种，以前一次都没有认真做过暑假作业的人吧。」
「真没礼貌，我至少做过一次，就是不知道为什么被班主任全都退回来了。」
「果然你就没认真做过……」
「作业不好好做不行。
暑假刚结束就被老师训斥，是坏学生。」
「所以我都说了好好做过一次啦！
真的啊！？
我也有认真做的时候啊！」
「就是去年的时候，我做了化学实验还有现代社会论文，然后和今年一样的数学以及现代文的作文，然后还有美术的水彩画。」
「化学实验是把干冰和水放进塑料瓶里，制作了一个干冰炸弹，使劲摇晃了之后直接自爆了。」
「现代社会论文则是以『为什么我看到班主任的脸就一肚子气』
为题材，从社会面和一介学生的视线来探讨这个主题。」
「我算明白了，我就不该问你的。」
「真好啊，那我今年的自由课题报告，就详细写一下为什么你这么招人讨厌好了。」
不过今年是我有生以来第一次体验打工，我准备把关于这件事的感想之类的内容写进报告里。
数学和语文的作业就付钱给阿武做了，读书观后感倒是不得不自己做才行。
「那阿武，不好意思，这是数学和语文的作业，给你了。」
「真的都推给我了啊？！」
「不过你只要东西到位了我这边都好说。」
「抱歉，我的贞操我决定自己来守护，要是需要的话请找别人吧。」
「我当然是说钱了！
你的贞操我要来干嘛？！」
「我说你这真的不是求人的态度嗷，说话之前能不能过过脑子。」
当然只是开玩笑而已，我自己来做肯定也没问题。
万一不行的话到时候可以让花穗来帮忙也行。
（窝囊！
我可真是个窝囊废大哥…………
）感觉我自己都无法容忍自己了，还是自己好好做完吧。
暑假结束要是被这群人看笑话了也挺讨厌的。
「如果不方便的话我也会帮忙的，还是认真做比较好。」
「如果目标是升学的话，暑假作业也是很重要的，之前老师说过了。」
「她说的没错，而且你应该好好感谢柳濑从平时就给你这么多有用的建议。
你平常都让她借你看教科书的对吧？」
「嗯，不光是向她借来看，还一起在书本上画了好多。」
「嗯，最近我的课本上也热闹起来了。」
「你们可真够闲的……
而且柳濑，这样你真的没意见吗？」
本来的话在其他人的东西上随便乱涂乱画是不可饶恕的行为，但我和柳濑之间根本用不上这种常识。
不如说，用一本教科书来引爆自己的想象力，这就是我和柳濑最近的乐趣。
「大家坐到座位上ー！
放学前的班会要开始了~！」
在希依老师的一声令下中，大家都乖乖坐回了座位。
「暑假刚开始3天，各位有没有去旅行之类的预定？
身边有没有发生什么变化？」
「老师呢，前几天有要好的朋友结婚了，稍微觉得有点羡慕。」
「妈的。」「………」
全班同学「………」
女生A「老师ー！！我……
我听说过太漂亮的女性反而不容易受到男人搭话！」
女生B「啊，我也听说过！
老师某种意义上讲还挺可怜的，正是那美貌才导致了一系列的悲剧啊~」「是……
是这样吗？
哎呀真是的，那就没什么好悲观的了。
抱歉呢给各位献丑了，也就是说关键在于如何去做对吧。」
「感觉没有那么简单……」
「嗯，我也这么想。」
「嗯，让我们说回来。」
「暑假也不只是让人出去旅行的。
大家也可以根据自己的情况，进行一些平时接触不到的学习内容。」
「然而一到暑假，包括和其他学校的学生之间发生问题几乎是家常便饭了。」
「霸凌、水上事故、烟花大会、庙会约会、男朋友出轨……
迎来分手……
删除邮件……」「………」
全班同学「………」
「但是呢，年轻就是本钱！
就要趁现在不断去碰壁，去感受伤痛！！」
「人受多少伤，就会有多少成长。
受伤之后哭他个一整晚，第二天就能学会如何以笑容待人！
问题就在于……」
「直到这个岁数仍然还在碰壁，身心俱疲却依然看不到成长苗头的我自己……」
女生A「我说……！老师！！」
「算了！
算了啦！
不要理会我这种老年人，你们尽情地去享受这个夏天！」
「跨在男朋友的摩托上沿着海岸线飞奔也行！
男女混合群体里跟自己中意的男生两个人偷偷溜出来也行！」
「但如果要做的话，一发入魂可是要命的，所以一定要多加小心啊？
趁势就射在里面了，是对生命的亵渎！！」喂！
这个老师真的有资格称之为教育工作者吗！？
女生B「所以说老师……
作为成年人还是有过那种经验的吗？」
「哼哼，你很在意吗？
要不我就在这里回答你吧。」
女生B「好的！
请务必！」
「别说接吻了连手都没有牵过！
为什么！？
为什么会这样！？
我到底做错了什么！？啊！？」
太可怜了，事到如今向班主任投过去的视线还增添了几分怜悯。
「嗐、嗐……」「………」
「哎呀真讨厌，我又献丑了。
真是对不起呀，我有点调皮过头了。」
「我开始不懂什么叫做调皮了……」
「嗯，没事柳濑，我也和你一样想法。」
我们班主任到底过去过着什么样的学生生活，我现在非常在意。
但现在我只一心想要结束班会获得自由之身。
「我们在那边吃吧，在池塘旁边看着凉爽一点，更舒服。」
「嗯，就这么办吧。」「嗯。」
放学前的班会结束，我们三人在米哈斯大道买了三明治，来到了公园。
距离打工开始的时间还有空闲，我们今天就准备在外面解决午饭了。
「我买了鲜奶油和草莓的甜点三明治。
草莓很大颗，感觉赚到了。」
「在店里也要吃蛋糕，这么下去必定长肥肉了。」
「没关系的！
吃多少我就努力工作消耗多少卡路里！！」
「我还买了布丁，要吃一个吗？」
「啊，好的！
我不客气了！」
琴宫，这样子真的可以吗？
「我选择了鲑鱼肉和鱼籽的三明治，还有生菜番茄三明治。」
「那还剩下一个人的份了。
你买了什么三明治呢？」「嗯？我？
我买了炸猪排三明治。
这个丰厚的炸猪排还有浇在上面的酱汁令人欲罢不能。」
「哎，看起来好好吃，但没有饮料的话感觉好难下口。」
「嗯，所以我还买了茶。」「……
嚼，嚼嚼。」「………」
柳濑在我旁边开始用可爱的动作开始吃三明治。
看到此情此景，便也让我泛起一点恶作剧之心。
「柳濑你知道吗，便利店有卖便宜的鲑鱼籽饭团对吧？
跟冷藏通心粉放一起的那种。」
「便宜鲑鱼籽？」
「没错，比如说这个三明治里也有的鲑鱼籽。」
「这个叫做人工鲑鱼籽，但里面是色拉油添加了相应颜色还有气味的添加物，是化学合成的结晶。」
「但是……
这个味道就是鲑鱼籽……」
「没错，化学的力量很强大对吧？
只靠外表的话实在是很难分别。」
「口感也是制造成差不多的，所以真的非常佩服。」
「把我的鲑鱼籽还回来！」
此时此刻，一名少女撞上了名为真实的墙壁！
「真是的，可不要尽说一些欺负人的话哦？」
「你要是这么说的话，薄荷巧克力味的冰淇淋，还是用把绿毛虫身体里压榨出来的色素上色的呢。」
琴宫小姐你等等！
你这说的更加恶劣呀！！
「不要真信啊柳濑！
这是很有名的谣言所以千万不要相信！
薄荷巧克力的薄荷是真的用植物原料进行上色的所以完全没问题！」「哎？
是这样的吗？」
「嗯，不信你去问问花穗，她对这方面知识详细得不得了，肯定会把真相告诉你的。」
再说绿毛虫不是微生物吗，那种东西收集起来一下挤扁，我估计也无法生成薄荷巧克力那种颜色。
「太好了……
差点就吃不下薄荷巧克力了……」「咦？
我还以为柳濑看上去像是那种喜欢虫子的人。」
「这是两码事，我也并不想吃螳螂或者蟋蟀那种东西……」
那是必然。
万一她说很喜欢吃，那我反而头疼了。
炸猪排「噗！噗噗！！」「嗯？」
什么东西……？
炸猪排「噗、噗………」
炸猪排「噗ーーーーーーーーーーーーーーーー！！」
「哇呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
怎么回事！？
这只猪在搞什么！
从哪里冒出来的！？
而且这头猪还抢走了我的炸猪排。
炸猪排「嚼……！嚼嚼！！」
「不好了！
小猪猪在吃自己的同类！！」
你这混蛋，居然在吃我贵重的食料来源！！
「这只臭肥猪！
看我不抓住你然后在我们店厨房把你料理成烤猪排！！」
「炸猪排停下！！坐好！！」
炸猪排「噗！！」
小猪反射性地就当场正坐起来了。
「不行！
不可以随便吃别人的饭菜啊？
你肚子饿了吗？」
炸猪排「噗噫，噗噫！」
小猪利索地用前脚表示否定。
这家伙怎么回事，居然能和柳濑进行正常交流！？
「柳濑，你和这家伙认识？」
「嗯，对不起，这孩子是我们家养的小猪，名字叫炸猪排。」
炸猪排……？
「哦，哦……」
说起来她以前好像提过炸猪排怎么样怎么样来着。
「好可爱！那个……
我可以摸一摸吗？」
「嗯，可以，这孩子基本上挺粘人的。」
获得柳濑的许可，琴宫开始抚摸这只名叫炸猪排的小动物。
炸猪排「噗噫，噗噫！」
「啊哈哈，好痒~！」
「我可以可以摸吗？」
「嗯，摸摸吧。」
「好，把手指伸鼻孔里。」
炸猪排「噗噫！
噗噫ーー！！」
被全力提防了，这也是理所当然的。
「但是猪吃炸猪排，这有很大问题吧。」
「这孩子对炸猪排没有抵抗力。
我们初次相遇的时候，它就在宠物商店把炸猪排给吃掉了，才给它起名叫炸猪排。」
「给猪吃炸猪排是什么逆天宠物店啊……」
说不定这小子，根本没有意识到自己在吃同类的肉……？「手！」
炸猪排「噗！」
「换手！」
炸猪排「噗噫！」
「绝对龙卷风！」
炸猪排「噗……
噗噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
「喂，柳濑，你不快点制止的话，琴宫就要教它些奇奇怪怪的东西了。」
不过这只猪还挺起劲的。
我也好想给它教些奇怪的招式。
「炸猪排，要好好道歉才行。」
炸猪排「噗？」
「不能因为喜欢就随便吃别人的东西，好好道歉。」
炸猪排「………」
炸猪排「噗哼~」
炸猪排突然四脚朝天，摊开四只脚。「嗯？怎么？
这家伙是要干嘛？？」
「在说抱抱我。」
这怎么抱！
几个意思啊！
难道说这家伙在找打是吗！？
「这是炸猪排的服从姿势，应该是因为做了坏事在郑重道谢。」
「所以用身体来赔偿是吗？
这家伙作为宠物也有各种问题啊……」
「那我来抱抱看，哎！」
炸猪排「噗噫！」
炸猪排躲开了琴宫伸出去的手臂。「嗯……」「哎！哎！哎……！！」
炸猪排「噗噫！噗噫！噗噫……！」
琴宫被连续躲开了。
明明就是只猪，却也身轻如燕，值得敬佩。
炸猪排「噗噫……！！」
「讨厌啦~为什么要躲开呢？
你讨厌我吗？」
「炸猪排喜欢被粗暴对待，如果你太疼爱它太粘它，它反而会逃。」
「嗯，是个神奇的孩子……」
「这意思就是说喜欢被女性粗暴对待吗？
虽然不知道它几岁，但这趣味也太怪蜀黍了吧>」
「不是怪蜀黍，炸猪排是母的，是女孩子。」呃！？母的？
你说真的！？
少年A「喂ー！！
母猪ー！！
你干嘛自己一个人逃走！
赶快来这里ー！！」
炸猪排「噗噫~！！」
「啊，炸猪排……！！」
炸猪排顿时两眼放光，开心地朝着在公园玩足球的孩子们奔跑过去。
「母猪……
最近小孩子的脑子里都在想些什么……」
「不过好厉害，没想到小猪也能一起踢足球。」
「嗯，炸猪排很喜欢玩足球，只要有空每天就像那样在公园跟人一起玩。」
少年A「好了要上了！
开始角球！走你！！」
炸猪排「噗噫！！！！」「………」
这小猪被孩子一脚踢飞表现得超级开心。
少年B「OK！
守门员！
传中传中！！」
炸猪排「噗噫噫噫噫噫！！！！」「………」
「那家伙被踢得满场乱飞哎……」
「嗯，炸猪排很喜欢被人踢，说是让它身心愉悦。」
不愧是母猪！！
「那家伙也太变态了吧……」
「不过看它的表情真的好幸福，一定是本人活着的意义吧……」
我们的炸猪排小姐被小鬼头们铲球铲得在地上弹了好几下，划出的轨迹仿佛就像是真正的足球一样。
简直牛掰到极点，它那灿烂的猪生轨迹说不定我还真的不服不行。
「但是它被踢得那么猛，不会受伤吗？
不知道的人看到此情此景不会觉得很残酷吗？」
「炸猪排在被踢的瞬间，全身的脂肪会瞬间聚集在被踢的部位，将冲击力完全吸收。」
「所以说，假如用这个办法，它从高楼顶上跳下来，应该也能生还。」
我寻思如果把它抓起来用于缓冲材料的研究然后卖给日本企业，估计能买个好价钱。
说不定它的身体里蕴含着支持未来日本经济基础的神秘力量。
「炸猪排……
前途不可估量。」
炸猪排「噗噫！
噗噫噗噫！」
少年A「大哥哥，帮忙踢一下它！
到这里来~！」
小母猪炸猪排弹着弹着滚到了我的脚边。「我……
可以踢它吗……？」
「那就……
踢得轻一点哦……？」
此情此景，动保人士看了会作何感想呢「我们之后要去店里打工，玩完了一定要记得回家，说好了。」
炸猪排「噗噫！！」
炸猪排感觉人说什么还是会老实听的。
皮糙肉厚到异常的耐久能力和抖M性质先放一边不说，可以看得出来它和柳濑之间有很深厚的信赖关系。
「你和炸猪排关系还不错。」
「嗯，很要好。」
「是吗，那就好。」「嗯。」
炸猪排带来的冲击过于强大令我略微吃惊，不过看到了柳濑不为人知的一面，感觉自己还是赚到了。
看到一人一猪的交流，比起宠物和饲主的关系我觉得还是用『朋友』
来形容他们更贴切。
这一天我从打心底里觉得，如果能和柳濑能更加搞好关系就好了。
奈奈子「好！
各位集合~！」
奈奈子「我知道大家很想闹腾，不过准备运动得好好做才行哦~！」
「我已经做好完全准备了。」
「我也已经做好了。」
「哥哥，我的份就帮我做了吧。」「？？
不知所谓。」
第二天，因为上午店里基本没有人来，于是我们就这样被放了假。
店长和婊子姐允许我们稍微在外面玩一会儿，于是我们便恭敬不如从命来到了店外。
「那我要在沙滩上进行体前屈了，哥哥帮我推一下后背吧？」
「为啥要我来……」
「你不想摸我的肌肤吗……？」
在外面说这种话是想干嘛！？
旁人产生了奇怪的误解该如何是好！
「阳伞餐厅的时候，真的是忙到一次海都没下过来着。」
「是啊，不过临近结束的时候花穗倒是一个人下去在玩水。」「…………」「……？？」
「怎么了？
我的脸上有东西吗？」
「好大。」「哎？」
「千夏的胸部，好大。」
「这样吗……？
我是觉得这大小还算一般……」
「不一般！！
一点都不一般！！」
奈奈子「小继美！？
你冷静一下……」「………」
（果然非同一般啊……
）至今为止我一直努力控制着自己的意识不去关注，然而虚有其表的防御就被刚才柳濑的一句话瞬间点破了。
先撇开花穗不说，我们店的接客员工真是一个赛一个身材顶好。
大家到底在家里是吃了什么才能健康发育成这个样子的呢？
「哥哥我上了哦！
家族祖传传说式发球！！」
「血色尖叫！！」
从没听说过这种发球！！
「啊，哥哥刚才这下已经死了。」「哈？」
「刚才的发球没有接住，设定上就会因为体内的血液高速振动导致肺部和心脏破裂而死。」
这又是什么设定了！
能不能玩玩普通的沙滩排球？！
「太可惜了，虽然因为刚才发球而死的毫无疑问是爱泽晴树本人，但他的怨念会永远纠缠你一辈子试图置你于死地。」
「太可惜了，虽然因为刚才发球而死的毫无疑问是本人，但他的怨念会永远纠缠你一辈子试图置你于死地。」
「那现在在这里的你是谁？」
「接下来是我发球！
奈奈子小姐接住哦ー！嘿！」
奈奈子「好好，交给我ー！
我对自己的球技可有自信了！」
「啊，哥哥那里！
过于松懈会背部着地的哦ー！！」
现在我正和包括妹妹在内的3名泳装美女进行沙滩排球。
感觉今天年夏天我已经透支了一辈子的福气。
「啊，爱泽君，重力地狱朝你那边去了！」
「啊，重力地狱朝你那边去了！」
「呃呃……
有点累了，我去休息一下。
我到小继美她们那边去一下。」
「好的，明白了。」
「啊，奈奈子小姐那个不能接！
碰到的瞬间身体内脏就会爆炸的！」
奈奈子「没关系，这种招数对我无效，我哪怕手臂断了也能在2秒之内重新长出来！！」
都是小孩吗！
（真亏她们能在这么热的阳光下做如此剧烈运动……
）就这样她们还能坚持30分钟以上吗。
对于我来说，比起各种方面都令人不堪重负的沙滩排球，说不定还是和小继美她们一起玩沙子更加快乐。
「呀嚯，这边如何？
玩得开心吗？」
「嗯，现在正在把继美老师从脖子以下埋进沙子里。」
「救命！
前辈救救我！！」
这是在玩什么！？
「等下！
你在干嘛呢！
这真的会死人的！
这样下去她真的要死了！！」
我连忙挖开沙子把小继美救了出来。
「得、得救了。
我差点以为我要死了……」
「柳濑，干嘛要把小继美埋在地面里？」
「她拜托我的，听说做沙浴可以瘦身所以请我把她埋进去。」
小继美，沙浴和活埋可是完全两码事……
「前辈快看，这是我们两个一起制作的。」
「哦，沙堡啊。
没想到现实世界也能做出来啊。」「……？
现实世界『也能』？？」
「嗯，这种东西一般只在动画片和漫画里看到，现实中很少有机会见对吧？」
「所以现在看到实物感觉还挺新鲜的。」
当然等涨潮了这座城也就随之崩毁消逝了，但哪怕这份脆弱，也是沙堡的浪漫情怀之一。
「两人不去游泳吗？
难得穿上泳衣了，去水里闹腾一下不是挺好的。」「我……
不太擅长游泳。
没有游泳圈的话也不够尽兴。」
「我、我也是……
自从海岸清扫那件事之后稍微有点怕海……」
唔，让曾经溺水过的人去海里游泳确实有点残酷了。
如果我也遭遇过同样的境地，也没有自信能够在海里快乐游泳了。
「不过难得的机会，就把脚泡在水里就行了，如何？
今天气温这么高，这样子应该也能稍微凉爽一下。」
「也是啊，如果水不深的话也不用担心溺水了……」
「我去马路旁边稍微歇一会儿。
说起来难为情，她们三个人太精神了我根本折腾不过。
脚都开始发软了。」
「啊哈哈，小花穗她们确实很有活力。」
「柳濑也一起去吗？
难得穿着泳装，凉快一下比较赚吧？」
「不，我算了。」
「是吗，那要和我一起休息去吗？」「嗯。」
「那我去小花穗她们那边了，如果有什么事的话可以来叫我们。」
说着，小继美略显开心地朝着花穗她们那边跑过去了，大概是挺想和其他人一起玩吧。
「那，要不要吃冰淇淋？」
「我要吃薄荷巧克力味。」
「好嘞。」
全身沐浴在盛夏的烈日之中，这时候吃一支薄荷巧克力冰淇淋可谓是清爽无比。
待会儿也给在海边玩沙滩排球的队员们买点果汁去吧。
「久等啦。」
「谢谢。」
柳濑很毕恭毕敬地把买冰淇淋的230日元交到我手里。
我是觉得用不着，但硬要请客的话恐怕柳濑也只会不知所措，干脆就老实收下吧。
「这座城镇，习惯了吗？」「嗯？」
「搬家过来一个月左右，应该差不多习惯了才对。」
「嗯，是啊，多亏各位，我搬家过来到现在，生活过得非常充实。」
从公寓到美浜学园的上学路，经常去买东西的车站前还有米哈斯大道。
以及因为打工而经常路过的这条海岸大道，整个城镇的地图现在已经完全刻在我的DNA里了。
作为来到这城市唯一条件的店内打工，现在也非常熟练了。
考虑到我搬家过来还不到一个月，所有的事情都如此一帆风顺，令我自己也感到非常吃惊。
「搬到陌生的城市，理所当然地就会担心能不能适应新环境的生活。」「嗯。」
「我因为还有花穗住一起，所以回到家还能行。」
「学校里最一开始就独自一人，所以真的非常不安，转校过来第一天说实话我非常紧张。」
大概就这两三年，我和花穗因为父母工作原因频繁地重复着搬家生活。
在这之前我们都过着和搬家无缘的生活。
人生会发生什么果然无法预测。
「所以最一开始几天我在教室里算是蒙混过关了，但第一天就能和柳濑搞好关系，我还挺开心的。」
「是这样吗？」
「嗯，从认识第一天感性上就非常合拍。
有你做同桌我算是得救了。」
阿武还有阿广也因为座位很近，对我来说也非常方便。
不管怎么说我对他们还是感谢之情居多，流星也是同理。
（不过真说出去也太难为情了，我是死都不会说出口的……）「………」
「啊，柳濑的冰淇淋要开始融化了，你看都滴下来了。」
「真的耶，我要快点，快点吃掉。」
说着柳濑开始急忙把冰淇淋送到嘴里。
嗯，说实话这样子甚至有种约会的感觉。
（糟了，我都开始有点害羞了……）「………」
「吃，我吃吃吃。」「………」
「好吃吗？」
「嗯，好吃。」
「这样。」
虽然没什么要说的话，但两个人都保持沉默也不会觉得尴尬，我们之间存在着这样的氛围。
想要一起发呆就一起发呆，说不定哪怕只是想睡午觉都可以一起，就是存在如此神奇的空间。
「说起来柳濑，最近有发邮件吗？
能正常发出去吗？」
「没有，呃……」
「练习，在做……
还写了很多封邮件。」
「哦，这样子吗？」
「嗯，不过……
都发不出去，有点为难……」
（嗯ー？？
）写了邮件却发不出去。
难道说是因为没有信号或者发送错误这种原因吗？？
「邮件只要内容写完了，按下发送键就可以了啊？
还有什么问题吗？」「………」
「最近，发邮件，有一点难为情。」「啊？
难为情？」
「哈哈，跟我发邮件不用这么客气，我第一次买手机的时候也跟花穗练习过一段时间。」
「不是这样的，练习是没问题……但是……」嗯？
柳濑居然也有如此支支吾吾的场合。
柳濑平时哪怕语速慢都能清晰表达自己的观点，现在这可太稀奇了。
「我的邮件……」
「你看了肯定也会觉得无聊……」「…………」
「所以……」「噗……！」「………」
「噗噗噗……！」
「你刚才笑了，笑得好大声。」「嗯？」
「不不不我没这个意思！
我才没有听别人讲述烦恼还在没心没肺地笑――」
「但你笑了，肯定笑了。」
柳濑用生气的表情戳了戳我的侧腹部。「噫！！
噫嘘唏！！」
侧腹部不要！
真的快停手！
「等下柳濑！
是我不好！
我真的错了！！」
「有没有好好反省？」「嗯！
那是当然！
让我舔你的脚或者其他什么地方都行！！」
「舔我的脚要干嘛……」
嗯，确实，但你回答得这么诚实我也不知该如何是好。「呼……
玩笑开到这里，邮件也不分什么有没有意思啊。」
「是这样吗？」
「毕竟只是练习吧？
本来邮件就不是那种非要讲一发冷笑话才能发出去的东西。」「嗯……」
「而且，你为什么会觉得自己的邮件无聊啊？」
「我从来没注意过自己的邮件到底有没有意思这种事情。」
「前段时间，班里的女孩子看到朋友送来的邮件放声大笑。
我从来没有过这种经验。」
「我自己看自己写的邮件……
就觉得很一般，所以……」「嗯……
一般嘛？
我倒是觉得一般也挺好。」
他都说到这个地步，我开始好奇柳濑到底写了什么邮件却不发过来了。
「那个，如果可以的话，可以让我看看你邮件写了什么嘛？」「哎……？」
「啊不，你要是不想给我看就算了。
随便看人写的邮件也不好。」「………」
「明白了，那我让你看一下……」
「啊，不过手机应该放在店里了吧？
打工结束之后也可以的……」「……？
我现在拿着手机。」
说着柳濑毫不犹豫地从乳沟里拿出手机。喂！
这手机的藏法对男孩子来说刺激过于强烈了！！
「稍微等一下。」「好。」
柳濑开始操作起从胸口拿出的手机。
我的天，不知为什么这光景让我看着感觉好色情，是我的错觉吗……
「看，是这个……」
「哦哦，让我拜见一下。」
我从柳濑手里结果手机，看向画面。
看了下未发送邮件箱的数量是――「180！？」「………」
收信人写着我而未送信的邮件，总共居然多达180封。
「我可以看里面内容吗？」「嗯。」
总之我随便翻开几封邮件确认内容。
『早上好。』
『今天晚饭是炸虾。』
『洗澡的入浴剂用完了。』
「嗯嗯嗯，我完全明白了。」
「你看，很无聊对吧？」
「不，没什么事情的时候发的邮件就是这样的。」
「花穗有时甚至还突然发『喵呜ー！！』
这种意义不明的邮件过来哦？」
「是这样吗……？」
「是这样的。
顺便说一下这种时候我也会直接发喵呜回敬她，没有特别含义。」
「那我也可以给你发喵呜嘛？」「嗯？
我是无所谓的。」「………」
难道说柳濑觉得没有事情不能随便给我发邮件吗？
那我大概明白为什么不发邮件了，不过我希望柳濑能用更轻松的心态跟我进行邮件交流。
「给你，谢谢你给我看手机。」
「这些邮件，基本全都是给我的对吧？」「嗯。」
「那之后就全部一起发给我吧。」
「柳濑辛辛苦苦写了这么多，都不发出来也太可惜了，你说对吧？」「………」
「明白了，我之后发过去。」
「好，我等着哦。」
「爬上来好多蚂蚁。」「啊……？」
「哇呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！」
过于专心对话了，完全忘了我自己的冰淇淋。
左手臂大半已经被蚂蚁占据了。
「柳濑！
救救我！
感觉蚂蚁都爬进我的泳裤里了！！」
「那就脱了。」
「前辈！
差不多要回到店里……了……」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！！」
「哥哥你干嘛！？
屁股都看光光了！
虽然我无所谓但你干嘛光屁股走路啊！」
海风吹过洒满夏日阳光的海岸。
接下来就要在店里工作了，我却被这群蚂蚁消耗了多余的体力。
「这是第179……」
「然后是……」
『炸猪排学会了踩高台运动。』
「这是最后第180封……」
「哥哥，从刚才起你在和谁发邮件啊？
都已经盯手机盯了快两个小时了。」
「嗯，一共有180封未回复的邮件要消化。」
「呜哇，难道不是垃圾邮件吗？
你可不能跟奇怪的对象发邮件啊。」
「不，是柳濑发过来的，我想全都回信一下。」「唔……」
柳濑那家伙，如果之前没发送的邮件我全都给她回了，她肯定会吓一跳。
为了让柳濑大吃一惊，我从傍晚开始便投入全身心在回复柳濑邮件这件事上。
写完的回信先存着不按发送，等到最后第180封写完了我再一齐送信。「好！
成了ーー！！」
「辛苦你了~都这个时间了哥哥海这么精神……」
「确实，感觉太困了反而有精神了。」
看了下钟表，已经过了深夜0点。
啊，糟糕，居然到这个时间段还给柳濑发邮件。
如果她已经睡下了的话这也太对不起她了……
（抱歉，柳濑……
）「哥哥，要睡了的话我关灯喽？」
「嗯，拜托你了。」
也差不多是时间了，我也乖乖盖上被子。
今天又是玩海又是打工，相当耗体力。
今天晚上应该能倒头就睡。（呼……
）『收到1封邮件：柳濑』（嗯……？
）哦哦，柳濑这就回邮件过来了……「……」
『噗ー』？？
（啊，原来如此……
）因为花穗给我发了『喵呜ー』
所以柳濑也想给我发『噗ー』
来表示猪叫是吗。
大概是因为养着炸猪排，感觉她也有着活泼调皮的一面。
「那我就给他发个孟加的『伽ー』好了……」
「哥哥，平时跟柳濑同学都在发什么邮件啊……？」
「嗯ー这是秘密。」
「哼，感觉好无聊哦。」
花穗表现出一副不满的样子。
不管她了，我先跟柳濑回信明天再发邮件好了。
明天从上午就有排班，今天先就这样睡吧。「呼……」
「晚安~」
「多谢惠顾~」
今天太阳依旧毒辣，可以说是标准的三伏天。
不过女顾客们都穿着清凉的衣装，要想一饱眼福根本不是问题。
「接下来……」
我环视了一下整个店内。
这几天发生了各种各样的事情，柳濑还有流星，店内工作人员也在日渐增加……
（没想到她也来这家店打工了……
）从今天起店里又多了名趾高气昂、口无遮拦的同伴。
也就是琴宫的妹妹美冬，加入到了本店打工人行列。
现在她已经在和其他人聊天了，看起来美冬习惯店里环境还算迅速。
「和姐姐认识的人就能马上搞好关系吗………？」
不管怎么说，她身上的谜团还是有很多。
总是一个人闷头工作也不是回事，我便强行加入了大家的谈话圈中。
「怎么了怎么了！
大家聊什么这么开心？
让我也加入！……
请让我加入。」
「什么叫做，别名？」「呃？」
「别名……？」
突然来了个难以回答的问题。「唔……
这是那种厨二病相关的话题吗？」
「嗯，应该是。
刚才走出店的客人这么说了。就是……
两个人用很帅气的绰号称呼对方……」
帅气的绰号？
嗯，不去思考过于复杂的问题的话，对我们来说也就这么回事吧。
「嗯，别名啊……咳咳……！」
「嗯，我记得我倒是被人取过相当多的别名……」呃啊……
这人一副『你们快点来问我呀』
的样子……
「机会难得你就告诉我们吧，虽然别人叫你什么我并不感兴趣。」「嗯？
我的别名？」
「没错。」
「附近开着的游戏厅现在还在叫我『地雷』
，畏惧着我的到来――」
你这是被人排挤了吧。
奈奈子「别名啊……
我也好羡慕，想要一个……」
「哎哎！？
被叫『地雷』也行！？」
奈奈子「地雷就算了。
但从以前开始大家就都只叫我名字，对这种类似于绰号一类的东西还有点向往……」
原来如此，说起来我和花穗也都很正常地称呼奈奈子小姐来着。
「那要不大家用别名互相称呼如何？
本来我还想思考一下字面怎么写，不过现在就想到哪里算哪里好了。」
奈奈子「啊，听起来好有趣，那我马上来试试看！」
「那我就叫永恒蓝秋樱！」
奈奈子「那我叫银翼力量！」
「来、来真的吗……」
「我是月石美人蔷薇！」「呃……
那我就是……」
「交给我吧，千夏前辈就叫……
光明之羽如何？」
「光明之羽？
好厉害，感觉能在空中飞起来一样。」
「姐姐是光明之羽那我这个妹妹该怎么办？」
「妹妹叫美女琴宫不就好了？
感觉就像是没有名气的艺人一样。」
「我要杀了你！！
你这也太随便了吧！？」
这两人……
应该还算是关系要好才这样的对吧。
「我叫巴哈姆特就行……」
今天的Fruitia依然是如此地热闹。
差不多该切换到认真工作模式了。
这个时间段先擦一下阳台座位的桌子，然后……
「啊，前辈，婊子姐说如果空下来的话请去厨房帮个忙……」「嗯？
现在厨房这么忙吗？」
「好像是要擦一下玻璃杯和餐盘，为晚餐时间做准备了。
她还说不偶尔去厨房露个面就要耍小脾气。」
耍小脾气还行……
奈奈子「啊，不好意思，你现在有空吗？
可以的话帮忙指导一下小美冬吧？」「嗯？
让我来？」
奈奈子「嗯，最一开始小千夏说让她这个姐姐来亲自指导，所以我拜托她了，不过……」
「为什么就不明白呢！？
要在按过确认键之后再按发送键啊！」
「哎ー？
直接按发送键跳过步骤不好吗……」
「规矩就是规矩！
如果送错内容了厨房做错料理的话那就是大问题了！？」
「啊，没关系，我会把责任推卸给店长的。」
「我又躺枪了！？」
奈奈子「总之这姑娘非常不好对付，姐姐一个人还挺头疼的……」
「原来如此……」
奈奈子「啊，有空了再去也行哦？
那我去整理仓库了。」
「啊，我也一起帮忙。」「………」
那么，给厨房帮忙还有照顾琴宫姐妹。
哪个都可以，去哪边好呢……？
去给厨房帮忙去看看琴宫姐妹的样子「婊子姐ー是你叫我吗？
我来帮忙了~」
婊子姐「啊，算了，你去别的地方吧。」
哎哎ーー？！
「您这么说搞得我现在像个泄了气的皮球一样。」
婊子姐「嗨，说到底也不是什么要紧事，虽然你想要帮忙我是很感激。」
「就这么回去也不是回事，我还是来帮忙吧。」
婊子姐「这样啊，你这人这种时候还挺轴的。
那就把那边排好的玻璃杯……」
「我擦完了。」
婊子姐「哦，真的吗？
感觉流星今天工作效率好高。」
「嗯，今天感觉是可以高速擦杯子的日子。」
那又是什么日子了。
（怎么感觉流星他正慢慢地成长为婊子姐的家臣？
）「餐盘也都擦干净了，水槽的打扫也都全都收拾干净了。」
婊子姐「呃，你倒是不用做到这个地步，不过如此一来就没什么事情可以做了。」
「3号桌点单，炸薯条和海带沙拉，饮料咖啡牛奶和甜瓜苏打各一份。」
婊子姐「好嘞，流星拜托你了。」
「明白。」
流星从冰箱里拿出冷冻炸薯条，将其放进油锅里开始油炸。
「哦哦ー」
婊子姐「嗯？
怎么了？
看到炸油锅很神奇吗？」「嗯？
对啊，我一直都是负责前台接客嘛。」
婊子姐「是吗，那机会难得，我教你一下做法。
不过也就是油炸一下而已，不算什么特殊技术不需要什么技巧。」
婊子姐「流星，你稍微让一下吧？」
说着，婊子姐让流星走到一边，让我来拿起油锅。
婊子姐「我们店的油锅只要盖上盖子，油基本不会溅出来所以不用担心」
婊子姐「话虽这么说，还是不能大意，要小心手腕和手肘烫伤。
你碰一碰就知道，烫得要死。」
「好烫！！」
是真的！！
婊子姐「嗯，肯定会这样的。」
我干嘛真的去摸啊。
婊子姐「接下来是设置计时器。
不过时间已经设定好了，你只要关上盖子按下开始键就行了。」
「原来如此，还挺自动化的。」
好像是油温热到一定程度，感应器会随之反应切断开关。
算是见识到了，这个世上还有我不知道的如此便利的料理工具。
婊子姐「对了，之前我从花穗那里听说了，平时在家里是你掌勺对吧？」
「嗯是的，也有一半算是我自己的兴趣爱好。」
婊子姐「佩服佩服，男人会做饭那可太上分了。」
婊子姐「不过因此就开始吹嘘自己的话，作为女性看着还是很烦的哦。」「………」
「我也……」
婊子姐「嗯……？」
「我也多少会点料理。」
婊子姐「嗯，是啊，都一起工作呢，这种事情肯定都知道了啊？
你颠起平底锅的时候有模有样的。」
「真的吗……？」
婊子姐「嗯，当然是真的，这种事情也没必要骗你对不对。」「………」
「多谢……」「………」
哇，感觉好久没看到流星这样害羞的表情了。
说起来，流星真的对婊子姐有意思嘛？
如果是真的话，那我稍微多管闲事一下应该也不会遭天谴才对。
「那个，有件事我想说一下。」
婊子姐「嗯？
怎么了？
站在我旁边开始蠢蠢欲动了？」
「才不是这么回事！」
婊子姐「那是怎么了？」
「想和流星一起去上下厕所。」「哈！？」
婊子姐「一起上厕所啊，这个说法多久没听过了。」
婊子姐「我知道你们想在厕所里互相比较大小，形状可能适合实践但长度究竟如何这种研究话题，但要我说……」
「好行了行了，那我们稍微失陪一下~」「喂……」
我先把流星带出厨房。
「流星，虽然事发突然。」
「突然干甚么了？」
「你难道不在乎婊子姐有没有男朋友吗？」
「――呃！？」「你！
难道知道么！？」
「不，我倒也不是知道，但我可以不经意间把话给套出来……」
「现在就告诉我！
无论如何赶紧告诉我！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊阿！！」
掐我脖子做什么了！！
「你稍微冷静一下！
我还不知道！
只是说我帮你听一下现在到底有没有！！」「………」
「真的吗……？」「嗯。」
「要我给你多少钱！
1万可以吗！？」
「你等下！
给我冷静一点！」
流星他到底有多执着多认真！？
「我不要你的钱，我只是因为有点感兴趣所以顺便施舍一下善意罢了。
不过你非要给我钱的话……」
「谢谢你！
你还真是个好人！
说实话我以前一直以为你不是个东西！！」
「你胡说什么呢！」
「听好了啊？
我只是出于善意才这么做的啊？
如果真的有男人你也不能怪我听见没？」
「啊我明白！
就算真的有男朋友我也不会放弃的，你放心好了。」
「哟，你还挺执着的。」
「就算她根本不看我一眼我也无所谓，到时候我就死心塌地，努力做她的二号就行……」
「流星……
你这家伙……」
简直让我泪流满面。
你这个男人可真是坚强又乐观。
如果这是悬疑惊悚电影的话像你这种人最先死呀！
「那我就努力把话给套出来！！」「嗯！
拜托你了！」「嗯？
哥哥你在干嘛？」
「哦，花穗你来得正好，我正想跟婊子姐确认一下她有没有男朋友。」
「当然我自己也有点兴趣，毕竟她这个人身上谜团太多了……」
「原来如此，要给天川前辈鼓劲是吧。」
「没错，所以我最后再问你一句，没问题吧？流星。」
「嗯，拜托你了。
事到如今已经无法回头了。」
「没错，好，我去了。」
我下定决心，回到厨房。
不管最后是笑还是哭，虽然事不关己，但我也想听到一个好的结果……！！
婊子姐「哈？
男朋友？男人？」
「没错，刚才在厕所里跟流星聊起这个。
感觉婊子姐挺受欢迎的，是不是有男朋友……
之类的。」
婊子姐「突然问这个你想干啥了，难道说你……」「嗯？」
婊子姐「你对我有意思吗？」
「啊啊！？」
婊子姐「原来如此原来如此，你小子也挺可爱的嘛。
什么时候开始的？
对我什么地方有意思啊？」
等下等下！
这下糟了，感觉话题往奇怪的方向去了！！
「不不不不我哪敢！
像我这种普通小处男怎么敢对婊子姐动心呢，实在不敢当！！」
婊子姐「哈哈，你也不用这么害羞嘛。
像你这么诙谐幽默的男人，我还挺喜欢的哦？」
婊子姐「那我们就算是两情相悦，直接在这里打一炮如何？
如果你要反抗的话那我就5秒之内让你射出来。」
「等下ーーー！！
停停，我说真的停停！
这进展也太飞速了吧！！」
婊子姐「怎么了，你不想打一炮？
你这么年轻居然性欲一点都不旺盛。」
草食系处男，说的就是我这种人！
大事不好了！
这样下去我真的要被侵犯了！
「婊子姐你慢着！
你要对我们家哥哥干嘛呢！」
婊子姐「切，怎么被打断了。
现在正渐入佳境呢……」
「你怎么一边说一边还在脱我的衣服啊！？
你这还是成年人嘛？
这么大岁数不害臊的吗！？！？」
奈奈子「怎么回事！
两个人在这里干什么呢！」
「呀ーー！！
前辈的内裤露出来了……！！」
「对不起小继美！
这不是故意的――！！」
「前辈的内裤上，有好可爱的猫猫图案！！」
「啊，不好意思，那是我的兴趣。」
婊子姐「你这人怎么回事，让妹妹给你买内裤的？
真变态。」
奈奈子小姐等下！
不要用那种眼光看着我！
「嗐，嗐……」
婊子姐「切，什么嘛原来是开玩笑。」
「那不是当然的？
再说不管是不是玩笑，我只是稍微想问一下而已。」
婊子姐「真是的害我白期待那么多。
只是最近我老公不跟我做，我过于欲求不满了。」「啊！？老公！？」
花穗继美「啊！？老公！？」
奈奈子「咦？
3个人都不知道吗？
她虽然这样好歹也是有一个孩子的母亲哦？」
「我、我第一次听说这件事……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等下！流星！
流星ーーーーーー！！」
「感觉天川前辈，人这么好却总是得不到回报啊……？」
太可怜了，如果对方只是男朋友那还有点希望，但是都有丈夫了那真的毫无胜算了。
「而且哥哥感觉经常很容易被卷进麻烦里？
这是什么特殊能力吗？」
这个我才是最想知道怎么回事。
「好，去给姐姐加油鼓劲喽。」
我抱着轻松的心情前往琴宫姐妹所在处。
「比起这个，美冬？
你菜单都背下来了吗？」
「还没有全都背下来，不过饮料已经全都记住了。」
「这个叫点单机的东西？
既然有这个我寻思不用把菜单全都背下来吧。」
「如果太依赖机械，万一自己失误了就很麻烦了。」
因为我曾经就犯过巨大失误，所以绝对不会说错。
下单错误然后必须跟客人面对面讲话的时候，店员记不住菜单根本无法交流。
「唔，你干嘛，感觉今天一副很了不起的样子。」
「毕竟在这家店里我是前辈，如果有什么事情哭着求我就好。」
「嗯我明白了，到时候我会将你揍至跪地强迫你帮忙的，你就放心吧？」
「这小丫头……」
如果一不注意她真的会动手，那可不是开玩笑的。
但如果我也认真起来还是能察觉得到她的杀气的，倒也不必那么担心。
「没关系，如果美冬袭击你的话我会帮助你的，爱泽君就请放心吧。」
「没关系，如果美冬袭击你的话我会帮助你的。」「哎？
琴宫会帮我吗？」
「没错，会帮你的，华丽而帅气地登场救人哦？」
虽然不懂具体如何但琴宫应该意思是会像好莱坞动作电影里那样出场救我吧。
嗯，虽然不太好意思但琴宫应该做不到。
「姐姐怎么可能制止得了我呢。」
「为什么啊？
不试试看怎么知道呢？」「哎……
这副充满自信的表情是怎么回事。」
「我明白了！
琴宫，你就试着对我来一下子。」「哎？
一下子？」
「没错，用拳头。
总之朝我手心全力打一拳。」
「好的！
我明白了。」
「那我要上了哦~？」「好！
使出全力来！
使出全力！！」「哎！！」「………」
「那个，能不能认真点？」
「我认真啊！
很认真的！
使出全力了！！」「呃……？
使出全力就这！？」
「你这力道跟病人差不多……」「呵……
呵呵，刚才只是我的一个小玩笑而已，实际上我真的很厉害的。砰砰！
有这么厉害。」
砰砰是什么？
打拳还能爆炸的吗？
「那好，再来一发！
这次要腰部用力全力打过来，不用客气！！」
「好，我明白了！」
「我要上了哦~？」「哎……！！」「………」「哎！哎！哎！」
「行了我们好好工作吧。」
「我去读一下员工手册。」「啊！啊ー！
你们等等！
等等啦！！」
「琴宫，很遗憾，你的战斗力连一只蚂蚁都不如。」
「可悲的是，你估计永远不能算在战斗人员里面了。」
「怎么会！
至少、至少给我一个修行的机会……！」
「什么叫修行的机会……」
「我明白了，那之后你要至少让我投降一次。」「嗯？投降？」
「没错，之后只要有空，你就用你那不知道是否有力道的拳头来攻击我的弱点。」
「如果之中能有一发彻底击中并让我投降了，那我就承认琴宫的战斗力。」
「好的，我明白了。
那我只要有空，就会全力打过来！！」
说着，琴宫露出非常认真的表情。
嗯，估计这姑娘永远不会从我这里取得胜利吧。
数分钟后。「哎！喝！哈……！！」「哎！喝！哎……！」
「让您久等了，这是您点的朗姆葡萄干蛋挞和冰可可。」
熟客A「谢谢你，我还是第一次看到有人一边被揍一边笑脸迎接客人。」
「不不不，这种程度连蚊子都算不上，根本不用在意。」
「请你在意一下！」
「完全没用……」
「呼哈哈哈哈哈！！」
不知为何柳濑也开始一起参加这项试炼了。
两位，真是太可惜了，跟花穗的上段踢比起来，你们的攻击就像是婴儿般柔弱。
熟客A「呵呵，有点吃惊。
你们关系真不错啊。」「哎……？」
「嗯，关系不错，店里的各位，都是好人。」
熟客A「是吗，那就好了。
我对两人有一点小建议就是……」
说着，她跟琴宫和柳濑招了招手。
唔，会是什么建议呢。
（软绵绵的拳头会因此就改变威力……
我是不信的。
）熟客A「好，加油吧。」
「哎嘿嘿嘿嘿。」
「嘻嘻嘻嘻嘻。」「………」
干、干甚么了……？
两个人为什么笑成这样……？？
「我们习得了奥义。」
「嗯，奥义。」「啊？」奥义……？
「要上了！
超级奥义！！」
「手指戳戳！！」
「戳戳！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
两个人开始使劲戳我的侧腹部。「等……！等下！停停！
真的给我住手！！」
特别是柳濑！
这个侧腹戳戳攻击比起之前威力上升了好几个等级，到底怎么回事！？
「什么叫停停？？」
「停停这个词已经退环境了☆」
戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳――！！「噫！！噫呀！！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
「投降投降！
我真的投降了！
谁来救救我！
拜托真的救救我！！」「哎？
你说什么？
完全听不见。」
「嗯，完全听不见，听不见。」
你们是魔鬼吗！
还是抖S啊！？
「好了，两个人都住手吧，现在好歹是在工作时间对吧？」「嗐……嗐……！！」
我以为我要死了……
「成功了！
是我们的胜利！」
「嗯，胜利。」
熟客A「呵呵，那可太好了。」
「这店也太神奇了，闹这么大乱子客人居然也不生气。」
「虽然也有客人会生气，但这就是我们店的日常。
你总有一天也会被这种气氛彻底洗脑的。」
「真的吗？
难道说现在我才是最冷静的那个旁观者……？」
不过她能这么想的话，之后不管发生什么都不会有问题才对。
比起能不能上手工作，更重要的是能不能习惯店里的氛围……
这才是最大的问题。
「我说，能让我再戳戳看嘛？」
「这次次数要多3成。」
「住手！
禁止奥义！
反对奥义！！」
今天繁忙的午饭时间，就在这种氛围之下开始了。
奈奈子「多谢惠顾ー！
欢迎下次光临~」
奈奈子「呼，今天中午应该就这样差不多了。」
「呃啊，我的脚都已经发酸到失去知觉了ー」
「真是的，这就示弱可不行哦？
今天也不算特别忙。」
奈奈子「总之趁现在先去休息吧？」
奈奈子「呃，那就小花穗的哥哥……」
「奈奈子小姐，我也要我也要ー！」
奈奈子「呵呵，好的好的。
那就琴宫姐妹……
还有柳濑妹妹.」
奈奈子「刚才我提到的四个人先去休息吧？
时间到3点为止。」
「收到，我明白了。」
「谢谢你，奈奈子小姐。」
奈奈子「如果又忙起来了的话我会直接当场喊你们的，现在先把茶拿去慢慢休息吧？」
「好ー！！」
个人在大厅边吵闹边休息也不太好，今天就在女更衣室兼职员室休息了。
「很久很久以前，在某个地方。」
「有个闪灵老爷爷，还有疯批老奶奶，住在高层公寓的38楼。」
「老爷爷通过炒股和房地产经营获得的财产买了女人，而老奶奶通过传销获得了更多的现金……」
「好厉害！
他们家好有钱！」
「嗯，有钱人。」
「然而！
就在这时！」
「两人的面前的人脉川，咣当~咣当~地漂来一只巨大的……」
「这又是什么故事了……」「呃……？」
「你要讲就讲点更健全的故事行吗？
见钱眼开的桃太郎又是什么作者整的烂活了……」
你说的健全又是什么意思了。
认真来说，当今时代你想找完全健全的东西反而更麻烦。
奈奈子「各位久等啦~红茶可以吗？咦？
大家在干嘛呢？
读书会？」
「是的，现在刚说到老奶奶用传销手段集资，然后河边漂来一只谜之物体。」
奈奈子「抱歉，你们在说什么？
我光想象了一下就觉得不是什么正经故事。」
「我比较在意人脉川漂过来的谜之物体。」
「在意也没用，反正这家伙只是临场发挥讲到哪里算哪里而已。」
「但是为什么会有这种书放在这里？
是谁的个人物品嘛？」
根据柳濑的建议，我们决定在休息时间大家一起做暑假作业。
学校作业里含有读书观后感的是我，琴宫还有柳濑。
因为读的书并没有限定，所以现在正在互相推荐自己喜欢的书。
奈奈子「读后感啊，真是令人怀念的单词。」
奈奈子「如果需要文具的话，可以用放在那里的笔之类的哦？」
「嗯，好的，谢谢。」
奈奈子「好了，那请各位慢慢来吧~」
「嗨，读后感这种东西用漫画或者轻小说来不就够了？
说什么要互相推荐，可我平时也不怎么看书。」
「我平时有看啊？
虽然主要是恋爱小说。」
「姐姐看的不就是所谓的手机小说吗？
那种东西我也能写。」
「哟，你这牛皮吹得挺大，真的会写吗？」
「嗯，小菜一碟啦。
总之先让女主人公背负一点随便什么精神创伤ー」
「最后让她男人因为疾病或者事故干净利落地解决掉，就算完结了。」
「又、又不是都是这种故事！
这种发言请你看过几篇再说！！」
「嗯，是这样吗？
那我下次看几部试试ー」
「看之前就随便下结论可不好，这种想法会妨碍你邂逅自己真正喜欢的作品。」「呃……」
「哦哦，柳濑你这句话说得真不错。」「………」
「这、这是从我奶奶那里现学现卖的……」
「就算是不感兴趣的书，看过之后也有可能觉得有趣。
不管什么书，养成拿上手里先看一遍的习惯，不知不觉中自己的见识就会增长……」
原来如此，漫画和动画里也经常听说过这种。
如果只是因为标题和第一印象做出无聊的判断，之后再看的时候会特别悔不当初。
「哼ー那，柳濑同学平时在看什么书呢？
我猜一定是特别高级的读物对吧。」「我？
我看绘本。」「啊？绘本？？」
「嗯，绘本。」
说着，柳濑从自己的橱柜中拿出一本绘本。
大概是来店的途中在图书馆借的，封底还贴着一个不太应景的电子标签。
「哇，这个绘本圆圆的，形状真奇特~」
「真的耶。
等下，这真的是绘本？
不是飞盘玩具？」
「嗯，是绘本，里面讲的是水果工厂的故事。」
「让我看看……？」
水果工厂？？
「苹果和香蕉，全都由工厂人工制作的城市的故事。」
「这个工厂，用人力将水果的甜味和口感，颜色还有外表都成功完美再现了……」
「但是客人们宁愿用高价去购买天然种植的水果。」
「我觉得故事想告诉我们的是，自然是最好的，之中如果参杂太多人工要素是不好的……」
说着，柳濑一反常态地在跟我们积极述说着这本绘本的内容。
她应该是真心喜欢绘本吧。
我想起了我第一次给她画孟加看的时候，她那一脸高兴的表情。
「不光是故事，还有很多外表特立独行的作品。
这本是因为模仿苹果所以看起来圆圆的……」
「其中还有书本宽度只有5厘米的细长型绘本，然后还有……」
「啊，我也想起来了。
以前爸爸给我讲故事用的绘本，还有形状像毛毛虫一样的。」
「还有就是页面中间刚好空出一个棒球大小的洞之类的……」
「对哦，说起来确实有这种书。
还有那种翻开之后是立体的绘本来着？
那个要说独特也确实挺独特的。」
小时候自己努力用剪刀和胶水动手拼起来的记忆，现在还能鲜明地想起。
绘本这东西孩子们看着开心，因为为了吸引他们的兴趣，本身就在形状和颜色之类的地方下了很大功夫。
现在回想起来，这类物品还有好多各式各样的表现形式，的确是个深奥的领域……
「另外还有没有写文字，只有画面的绘本。」
「然后还有文字本身就组成图的神奇绘本……」
「这样吗……」
「好想亲眼见识一下……」
像这样聆听他人兴趣的话题，也挺快乐的。
而且柳濑跟我的趣味差别比较大，反而让人觉得新鲜劲十足。
「嗯，但要我实话实说，看这种东西也算不上特别有意思对吧？」「………」
「好了啦！美冬！」
「但这是实话吧，有看电影看小说看感动的，但从没听说过看绘本看哭的。」
「说不定是这样，但是……」
「我觉得绘本还是很有趣的……」「………」
柳濑的表情迅速失去了精神，肉眼可见地消沉下去。
喂喂喂，刚才那说法有点太过了吧。
「美冬，跟柳濑同学道歉。」
「跟电影和小说有什么可比性吗？
绘本有绘本自己的优点呀。」「哦？
那我问你绘本的好处是什么？
最近姐姐你有认真看过哪怕一本绘本嘛？」「咦……」
「这个嘛……」
这问题也挺刁钻的。
虽然说出来不那么中听，但我们这个岁数的人还有看绘本兴趣的人本身就是少数。
「而且我也没说绘本不好啊？」
「但是要看我的话我还是喜欢看那种让人看了能爽的东西。」「………」
「能爽…？」
「对对，就是那种展开一个接一个的潮水般的展开。
全部看完之后就有种『啊我终于看完了』
，有点不舍的感觉。」
「看有意思的电影不也是这种感觉？
自己还很兴奋的时候趁热打铁，去官方网站看看有没有计划出续作之类的。」
「确实，看绘本的时候大概没有这种感觉……」
「故事像是有续篇但其实没有，有时候还会特地模糊结局……」
「对吧！？
那我觉得还是一看就知道很有趣的东西看起来更加有意义！」
「那要不然我房间里放着的几个作品借给你吧？
啊，全都是漫画，你可不要有意见哦。」
「可是……」
「可我……」
「好了啦美冬，你稍微冷静点，从刚才起就有点太激动了。
「呃，可是。」「………」
「柳濑。」「………？」
「我最近也基本上没有读过绘本，但我也觉得绘本有绘本有趣之处，是吧？」
「呜哇，最近没有读过那你怎么知道的捏？」
「我虽然讲自己意见的时候一点都没客气，但你这么捧杀难道不是对柳濑同学很失礼嘛？」
「好了美冬！
你稍微闭下嘴！」
「之前的学校，有个老师对儿童文学很有讲究。」
「绘本因为是面向儿童的，所以主题描绘得非常明确，而有时候又故意模糊表现，让孩子们自己去进行想象。」「………」
「你说这不是很厉害吗？
一开始就考虑得如此全面从而制作出来的作品，现在流行的电影和小说里有多少是这样的呢？」
「你问有多少……
我觉得稍微用心去找应该能找到几个……」
「呃，我想说的就是……」
可恶，说到这个地步，却没办法好好举例子。
抱歉柳濑，我这些话真的不是随口说说的……
但有没有更好的表达方式呢……？「………」
「怎么了，突然怎么回事？」「………」
柳濑悄悄地拉了拉我的裤子。
可能意思是让我不用这么强求自己吧？
但是不行，明明柳濑没做错什么，却像现在这样被人一味地否定自己喜欢的东西，肯定很难过才对。
「也就是说……绘本……」
「可以浅显易懂地将作者的玩心展现给大家。」
「嗯ー？
作者的……玩心？」「………」
「没错没错。」
「而且绘本不光只是阅读对吧？
有那种立体的，还有整个绘本都像是玩具那样的……」
「而且不管是什么形状，都有种让人看了就想自己动手挑战制作的欲望。」
「不管这是好是坏，这可是绘本独有而电影和小说无法传达的一大魅力，你说对不对？」
「呃，确实小孩子写不了小说，电影那就更难了……」
我也没看过多少电影或者小说，太难的事情也不懂。
只能靠唤起我过去的记忆拼命想起绘本到底是什么样的东西。「………」（…………
）糟糕。
莫非是因为我啥都不懂乱说一通惹她不开心了吗。
哪怕只是绘本，也有很多种类和形式，其数量也必然超乎我的想象。
「我说柳濑啊……」
「以前学校的老师也教过我。」
「绘本是想象力的文学，很久以前的绘本作家曾经说过类似的话。」
「我虽然不太明白这句话的意义，但如果要说绘本是不管大人还是孩子都能靠自由的想法来制作的话……」
柳濑顿了顿，然后继续说道。
「我说不定会比现在更加更加喜欢绘本……」
如果要说是想象力的文学，那对我来说也太困难了，完全不懂。
不过只是想象的话那还可以差不多想象得出来。
不管大人还是孩子都能凭借自由的想法制作，如果这是真的话，那应该也是绘本的魅力之一吧。
「有点，嗯，我也稍微有点兴趣了……」「嗯。」「………」
「柳濑你也原谅她吧？
她说那些话也没有恶意。」
「只不过，自己喜欢的东西有时候就是非常想跟人推荐的对吧？」
「不管是漫画还是电影还是绘本，都一样，如果自己很喜欢的话就想让其他人都来读都来看，对吧？」
「嗯，是的，我也这么想。」
「嗯，是这样，我也一样。
要说的话花穗那家伙比这还过分哦？」
「所以刚才只是她热情过头刹不住车而已，这是一种病，喜欢的东西就想给别人安利的病。」「嗯？
你说对吧？」「哎？啊……
嗯，也许……」
「所以呢，虽然也不算吵架，两个人先和好吧？
我和琴宫在旁边看着都提心吊胆的。」「………」
「我说，能借我漫画看嘛。」「嗯？」
「我也把想让你看的绘本借给你，所以请你也借我几本有意思的漫画。」
「这样我们就扯平了，我也想看你推荐的漫画。」「………」「嗯。」
「我才是对不起，什么都不懂就乱说一气……」
「不，没事，我也没有在意，不要紧。」
「这样吗？
啊哈哈，那我稍微有点放心了。
明天我马上就拿过来！」
「嗯，我也要拿好多过来。」
「哈哈，明天两个人都没班吧？
那要在哪里进行交换会？
公园吗？」
不过两个人的关系不会因此变差，这下皆大欢喜了。
在团队里面总是要担心受怕看脸色什么的我也不想的，就算要吵架，但吵完架还能和好，这样的关系也挺不错。「………」
奈奈子「打扰一下ー！
婊子姐说要做好吃的东西给大家，各位来一下厨房吧？」「好！
好好好！
我马上就来！」
「我也去，应该是甜食。」
两个人开开心心地粘着奈奈子小姐走出房间。
嗯，这两个人之后大概也会成为一对不错的拍档吧。
「嘿嘿。」「嗯？
怎么了？」
「没事，只是觉得，你刚才好像两个人的哥哥一样啊？
爱泽君。」
「没事，只是觉得，你刚才好像两个人的哥哥一样啊？」「嗯？
看上去像吗？」
「是的。」
「在家里对小花穗也是这样，像个可靠的大哥哥一样吗？」
「怎么可能……」
「嘿嘿，不用隐瞒也没关系的啦。」
被人这么说总觉得非常不好意思。
但我家也容不下更多妹妹了，不如想想加入我是琴宫的弟弟的话，现在会过着什么样的生活呢？
「那我们也一起去吧。」
「啊，好的。」
一边做着这种还算有意思的妄想……
我和琴宫也走向了飘出香甜气味的厨房。
「哥哥，手机充电器借我一下~我的忘在店里了。」
「嗯ー放在那边柜子里了。」
「谢谢~」
我单手拿着手机躺在床上。
从老家拿来的游戏也基本玩完了，数量也不多，这个时候说实话挺闲的。「…………」
（要不给谁发封邮件吧……
）给琴宫发邮件给花穗发邮件给小继美发邮件给奈奈子小姐发邮件给柳濑发邮件（呃……
）『今天辛苦了，没啥别的事就是想发邮件。
啊，如果睡下了就抱歉了；』「呼……」「………」
确实，为什么我闲下来还特地给琴宫发邮件啊。
事到如今开始有点不好意思起来了。
『抱歉，只是因为我想给琴宫发邮件而已。』
我再次按下发送邮件按钮等待回信。「………」
怎么感觉更加难为情了呢。
不如说只是像这样跟女孩子发邮件，我就已经很幸福了。
之后我们又发了几封邮件，最后互相道了晚安，我便关上了手机。
仔细想想，能和班里男生中人气顶尖的琴宫互发邮件，说不定真的是一件很厉害的事情。
（嘿嘿嘿……
）给花穗发个邮件，来点小小的恶作剧。
『糟糕了！
我现在体内花穗成分不足，马上就要开始暴走了！！』「呼……」
我的邮件发送到了花穗的手机。
虽然是我自己写的，但花穗成分是个什么东西啊，简直莫名其妙。「…………」
「嘿嘿……」
花穗不知为何发出得意的笑声。
我立刻开始写回信。
「你等下！
干嘛总是把话题往猥琐的方向带！」
「那当然是因为我想看哥哥的这种反应啦。」「………」
「呵呵……
我的哥哥真是可爱。」
她莫名开始戳我鼻尖。
「我、我要睡了！
我有点生气了，先睡了！！」
「噗ー明明是哥哥先发的奇怪邮件……」
想要捉弄人反被对方捉弄了。
虽然这种事也稀松平常了，但这就是我妹妹，爱捉弄人、却让人生不起气来。
最近我也在想，总有一天要策划个让花穗也能大吃一惊的惊喜。（呃……
）『晚上好，现在正好闲着就发邮件了，现在干嘛呢~？
啊，如果睡下了就抱歉了；』「呼……」
就算是打工同伴，男人突然发邮件问在干嘛感觉也有点下头了。
不过小继美应该不是在意这种事情的人，如果是这样的话我发起邮件来也毫无负担了。「………」
（泡澡啊……
）如果是这样那也不好意思跟她发太长时间。
换衣中，泡澡中，感觉我和小继美之间总是这么不凑巧。
『这样啊；那也不好意思打扰，我就先睡下了。』
我马上写完回信按下发送。
而且我也确实困了，如果小继美用的不是防水手机的话，在澡盆里发邮件应该也挺麻烦的。「………」
感觉，小继美偶尔会说些在我心窝上挠痒痒的话。
如果她每天都跟我发这么可爱的邮件，我说不定过不了几天就被迷得晕头转向了。
『总之我下次会趁你没在洗澡的时候发邮件的^^今天就这样，晚安~』
之后小继美也回了一封晚安邮件，我确认之后开始睡觉。
如果和小继美交往了的话，说不定每天晚上都会互发这种邮件，我在内心暗自想着。（呃……
）『晚上好~因为闲着也是闲着就发邮件来了。
已经睡了吗？』
跟奈奈子小姐发邮件倒是没那么紧张，也挺神奇。
明明奈奈子小姐本身可爱又漂亮，但她更有着平易近人的氛围，所以还是很了不起的。
光看邮件内容，感觉奈奈子小姐也挺精神的。
虽然奈奈子小姐一直都是这种精神面貌，但之前她碰到蟑螂时那副慌张的样子我应该一辈子都不会忘记。
『什么叫有可爱之处啊，被自己就很可爱的人这么说感觉怪怪的（笑）』
我马上写完回信按下发送。「………」
奈奈子小姐对我的话语心跳不已？
糟糕，被她这么一说，感觉我的想法也要往不可描述的方向带偏了……！「嗯……？」
奈奈子小姐明天应该也要早起，回信好了我就睡吧。
（晚安，明天见………好。
）跟花穗吃醋不一样，奈奈子小姐吃我醋这种事情会发生吗？
我一边在脑内妄想着这种破天荒的事情，便就此睡下了。（呃……
）『呀嚯~！
晚上好，已经睡了吗？
因为很闲所以睡之前发封邮件。』
这语气也太随意了。
对上柳濑我比较容易表现出自己的本性，作为朋友是挺好相处的。
（哈哈，一切顺利那就最好。
）只要有共同的兴趣，美冬和柳濑说不定意外地能够成为好朋友。
柳濑基本上会好好听人说话，而美冬也是一个劲地说自己想说的那种人，两个人相性可能还是挺不错的。
『下次我也把我推荐的漫画也拿过去，不过大半都是花穗的东西就是了。』
我和花穗都买了很多单行本，不管是悬疑还是恋爱喜剧，甚至少女漫画都有，基本囊括了所有种类和领域。
各种作品慢慢地一部部借给她看，这之中说不定就能找到我和柳濑都喜欢的作品。
「哈哈。」
倒也不用硬要在句尾加个噗吧。
这种不懂得变通的地方也是柳濑的魅力之一就是……
之后我们又互发了一会儿邮件，准备睡觉了。
如果我能再有一个像柳濑一样的妹妹，估计也能过着不同于平常的快乐生活。
（睡不着……！！
）大概是因为今天没有那么疲劳，想睡但又过于精神了。「………」
「要不去散个步吧……」
反正不会被人看见，我就穿着睡衣走了出去，为了不惊动花穗，悄悄地关上前门。
「哟，哈！嘿……！！」
我在玄关前做着毫无意义的体操。
最近我已经完全习惯了在这个城市的生活，连我自己都很惊讶。
不管是学校还是打工地，跟女生说话机会也变多了。「………」
我想起以前琴宫曾经说过的，美好的恋情这个单词。
说实话到我这个岁数，想要喜欢谁，被谁喜欢……
我很自然地就会关于这种事做出各种想象……
「美好的恋情啊……」
我现在就有中意的女生。
虽然不知道能不能彻底断言，但事实就是我有想要跟她发展更进一步的关系。
和我同时期转校来美浜学园的琴宫。
让人放不下心，总想替她加油鼓劲的后辈小继美。
工作上非常可靠，但又有孩子气一面的奈奈子小姐。
然后还有虽然很神奇但就是很合拍的学校邻桌，柳濑。
虽然这份感情还很模糊，但我现在特别想要搞好关系的对象……
那就是………
「琴宫……吧。」
她的存在确实让我非常在意。
说实话美冬给我的冲击力更强，但同样作为有妹妹的人，我跟琴宫更能感同身受。
「小继美……吧。」
至今为止，我没有过像小继美这样崇拜我的后辈。
从这层意义上来讲，也是比较新鲜的。
不光只是对她放不下心，我更想单纯和她搞好关系。
「奈奈子小姐……吧。」
说实话在那家店打工，我每次都期待着能和奈奈子见面。
房间还正好在隔壁，哪有这样天上掉馅饼的事呢。
如果有机会的话，我个人还想吃吃看奈奈子小姐做的料理。
「还是柳濑……吧。」
最近在同一家店里工作，我们说话的机会也增加了。
不管我说什么柳濑都会认真倾听，从这层意义上来讲，跟她在一起我很开心。
「花穗……吧。」「啊！？花穗！？」
花穗的名字就这么自然地从嘴里出来了，我自己都吃了一惊。啊？
没搞错吧，我只是睡不着，别把脑袋也给搞糊涂了啊。「………」
「不过在一起很高兴，倒是真的……」
能互相说点无聊的骚话，但有烦恼的时候也能互相打开天窗说亮话。
我们家比其他家里的兄妹关系要好很多。
但不管有多要好，我们可是有血缘关系的兄妹啊……
「哎呀，不要再继续思考下去了。」
（好了……
这回真的该睡了。
）在外面呼吸了一下新鲜空气，放松了自己之后，睡魔再次袭来。
为了不吵醒花穗，我再次轻轻打开玄关门，今晚就这么静静睡了。
「晚了个安~」
大概是因为城市靠海，皮肤能感受得到独特的潮水味和湿润的空气。
以前所在的城市体会不到现在这样的生活……
我想了很多，但现在还是打心底里认为，搬到这座城市来是正确的选择。
总有一天我也要有属于我自己的女朋友……
已经这么想着不知道过了多少年了。
『我总有一天也要结识一个对象，能让我付出真心给她幸福』
虽然仔细想想确实挺幼稚的，但我还是憧憬着这种命中注定一般的邂逅。？？？
「哥哥，起床了？哥哥！」
「唔，嗯……」
时间是上午11点。
大概是因为昨天搬家劳动的原因，全身从头到脚肌肉酸痛。
光是转个身按停闹钟就痛得要死。
「唔噢噢！
特别是胸肌……！！
胸肌这块特别痛！！」
完球，大腿关节旁边的肌肉也在隐隐作痛。
但要是在表面贴冷敷的话又容易得腹泻……。？？？
「早上好，哥哥。
快看快看？」「嗯？」？？？「锵！」
映入眼帘的是每天抬头不见低头见的妹妹的身姿。
只不过她身上的衣装和之前有所不同。？？？
「虽然明天才去学校，但今天我就穿上了。
怎么样？
合身吗？」「………」
我再次盖上被子继续睡回笼觉。？？？
「干嘛啊！
怎么又睡下去了！
稍微给两句评价行嘛！？」？？？
「快点快点，睁开眼仔细看？」
「你看到的正是友枝女校3年级，转校第一天必交100个朋友的美丽的花穗小姐！」
「哦哦。」
「对身穿盛装的妹妹有何感想？
还有不要老看内裤了也看看校服行不？」
「好了哥哥，有没有想说的？」
「一个小时多少钱？」「………」
「你是不是其实很想去那种店？」
「唔，或多或少有点兴趣。」
「变态。」
「多说点我爱听！」
很好，今天依旧照常。
起床几分钟后，我随便洗了洗脸和手，开始做起迟来的早饭。
今天吃的是烤面包片和煎荷包蛋。
另外还有香肠和培根，想要早餐吃点有嚼劲的东西，这两道菜必不可少。
我甚至还想准备一点沙拉，但蔬菜还没放进冰箱，今天只好作罢。
「嘿嘿久等了，哥哥特制的黑炭面包和焦到发硬的其他东西来喽。」
「哇，闻起来好香~」
也就是说又失败了。
「今、今天是怎么了？
一般来说不会有这种失败的吧？」
「抱歉，还没习惯这里的厨房。」
失败就失败在不该在脑子还半睡半醒的时候做培根和煎荷包蛋。
其实面包也差不多一样的理由。
「不过这边还没焦掉，你吃这边的吧。」
我把相对来说没那么焦的一盘放在花穗面前。
可恶，我对料理还算有点自信，没想到刚搬家过来就这副衰样……！
「以我的名誉起誓，明天的早饭必定要做一道烤牛排给你！！」
「哎，一大早的就算了吧不用这么有干劲。」
也有部分肌肉酸痛的缘故在里面。
我决心晚上做点好吃的。
「那我开动了！」
「等下。」「唉？」
「你就准备穿着这个吃了？」
这制服穿了还早了一天。
明天就要穿着它去上新学校了，可不能现在就沾上污渍。
「染上污渍怎么办？
总之你先换一件别的衣服再来吃吧。」
「好~」
只要讲道理，花穗还是肯听话的。
这要是在外面她还会特地装样子，就挺让人头疼。
「嘿咻……」「………」
花穗便在我眼前脱得只剩一件内衣。
「啊，哥哥我的衣架哪去了？
就粉红色的那个。」
「呀啊啊啊啊啊！！」
「我、我说你啊！！
要换衣服就去别处换啊！！」
「别处哪里能换衣服啊？」
然而我的妹妹依旧我行我素地换着衣服。
「哎、就那个……
浴室总行吧？」
「从今开始要在同一屋檐下生活了，换个衣服就大喊大叫的话。」
「我不是说这个。」
哪怕是兄妹，该顾忌的地方还是得顾忌才行。
不然我的纯洁心灵不知何时就会受到创伤。
「难、难道说哥哥……
在把我当女性看待？」「哈？」
「我、我可以的哦……？
我一直……
也想那样……」
「难得两个人住在一起了，那我们就在这个谁都注意不到的房间里……」
花穗露出含情脉脉的眼神向我靠近。
「请把哥哥那又热又粗的东西……
给花穗？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」
不、不要啊！！
这种玩笑真的不要开！！
我的后脑勺都开始发痒了！！「呐……哥哥……？」
「啊啊啊啊啊啊啊！！
我知道了！！
所以别再这么做了！！
求你这种事情真的不要──！！」
「我收下了！」
花穗露出恶作剧般的笑容，从我的盘子里抢走了一根香肠。「………
（嚼嚼）」
「啊，这个烤太焦了。」「………」
「所以我不都给了你不太焦的那份。」
「欸嘿嘿，谢谢啦。」
花穗就这么在我眼前狼吞虎咽地吃着我那又热又粗的香肠。
可恶，这妹妹从第一天起就想玩弄我纯洁的心灵。「啥？
哥哥你不会这样就开始心跳加速了吧？」
「你，今天没得吃晚饭。」
「啊啊──！！
对不起对不起！！
真的很对不起！！」「嗨……」
真的是，我都不知道她到底几分真心几分玩笑……
不过，总比一个人寂寞地生活在这个屋子里要好。
「我吃完啦。
盘子我来洗吧？
哥哥也要出门所以快点换好衣服哦？」「好。」
「哼哼哼~☆」
一大早的花穗心情就很好的样子。
早饭之后的收拾交给花穗，我便一个人在浴室里进行更衣。
「啊，抱歉哥哥，我钱包忘拿了，可以去拿一下吗？」
「记得锁好大门啊？」
「知道的啦。」
「这里就是海岸大道……」
我看向搬家之前老爸给我们留下的备忘录。
『Beachside Cafe Fruitia』
「只是去打个招呼也不用专门在营业时间内去吧……」
老爸的国外长期出差，突如其来地就决定了。
老爸从前就像只鸟一样在日本到处飞来飞去，我和花穗因此经常被迫搬家，也不是什么稀奇事。
但这次的规模不一样，出差目的地是国外。
而且我们也不再是小孩子了，都这个岁数，也不想因为老爸的原因居无定所。
大概是因为理解了我们的心意，爸妈也欣然同意了我们两人住在一起。
我和花穗也不想再像以前一样，学校和朋友总是变来变去的了。
想到之后我们会在叔父所住的这个小镇生活，心情倒是格外地舒畅，没有一点不安。
与其说是不安……
「久等了哥哥，大门我已经反锁了哦。」「好。」
不如说，我甚至有点吃惊，对于即将开始的小镇生活，自己的内心充满期待。
「叔父的家应该是在海的旁边吧？」
「嗯，但海到底在哪个方向有点搞不清楚。
这个备忘录虽然画着地图但指示标志也太难懂了。」
「呜哇，真的哎。
这个已经不能叫做地图了吧……」
「哎呀~！
你们好，今天兄妹俩这么早就出门？」
「嗯，是的，您好。
昨天多亏您帮我们搬家的行李卸货……」
「小事一桩~以后我们就是邻居了。
有什么事情的话不要客气尽管跟我说吧。」
「好、好的，谢谢您。
说实话离开父母身边还有点不安。」
「我们尽量不会添麻烦的，还请您多多照顾我们兄妹两人。」「哎！
真是个有礼貌的好孩子！
而且既漂亮又可爱！
你要是我女儿的话我肯定拼命宠你！」
「谢谢您，您能这么说我很开心。」
「哥哥能有这么了不起的妹妹在身边肯定很放心对吧？」「嗯……确实。」
「真是的，哥哥今天是休息天，外出的时候要更有精神一点！」
「呵呵，真是个好妹妹。」
花穗这就开始装派头了。
不过至少不会给旁人添麻烦，我也还算放心。
「那我们要去叔父家了………啊！」
「想请问一下，从这里怎么去海边呢？」
「去海边啊？
海岸大道的话，从眼前这条坡道下去走到大路上再走一会就能到了。」
「谢谢。
好了哥哥，我们走吧？」「嗯。」
「海岸大道搭讪的人很多，你们小心点哦~」
「好~」
房东太太就这么朝着海岸大道的方向指着说道。
「然后呢，海岸就从那边的坡道下去往右……
应该就对了。」「嗯。」
我都不得不感叹，自己妹妹的表面功夫是做得相当好。
「哥哥！！
快看快看！是海！
看得到海了！」
「别太兴奋绊到自己了。」
从住宅徒步15分钟后。
和房东说的一样，下坡来到大路之后走一会儿就到海边了。
虽然有预想过，但今天毕竟是星期天，海岸大道哪里都是人头攒动。
搭讪男A「嘿~！
那边后脖颈超级可爱的小姐姐！
跟我一起飙车去避暑胜地好不好？」
女性A「哈？
你那算搭讪！？
现在已经不是昭和泡沫时代晚期了！！
给我回你老爸睾丸里再去练练吧！」
搭讪男A「噫……！！
对不起……！」
哇塞，哪怕搭个讪都要很高的水平才行啊。
房东刚才说小心搭讪，看来这个海岸大道确实是搭讪的圣地了。
「稍微四处环视看了看，这种穿得花里胡哨的人到处都是啊。」
「哥哥，我可以去海滩边看看嘛？」「嗯？
好，小心搭讪的家伙。」
「搭讪算什么，可别小瞧我了哦？」
说着，花穗便跑向通往海滩边的阶梯。
确实，她有着恐怖的踢击技术，不管谁来搭讪都能轻松击退。
于是我也开始沿着海岸大道散步。
女孩A「啊！帽子！！」
男孩A「哈哈哈，你在干嘛啊。」（嗯？
）有个孩子在玩耍的途中，帽子挂树梢上了。
啊，是了，我以前也经常把餐垫袋子和体操服袋子往头上扔然后不小心挂树上来着……
女孩A「怎么办？
太高了够不到……」
男孩A「帽子有什么要紧的，反正是那个吧？
车站前卖100日元那种的对吧？」
女孩A「不是，是从悉尼的工坊特地定制的专业工匠制作的一等品，用椰子做的草帽。」
男孩A「哈？
不懂你在说什么。
值多少钱？」
女孩A「4万日元。」
男孩A「哈啊啊！？
你身上戴着东西多贵啊！！
你家多有钱啊！！」
女孩A「嗯，所以我和你从根本的生活水平上来讲就不是一个层次的。
我的帽子值4万日元，你的帽子才100日元。」
男孩A「我戴100日元的帽子碍着你了！？」
我无语了。
这就是当今小孩子的交流艺术吗？
女孩A「呜呜……
我的帽子……」
男孩A「我的身高够不到！
随便叫个旁边的大人来……」
女孩A「男人不要，我的帽子会脏的。」
男孩A「你什么时候变成了如此心地肮脏的小孩了！？
现在的你最肮脏啊！」
这小鬼吐槽还挺犀利的，将来有望。
男孩A「真的是……
那要怎么办，女人就可以了吗？」？？？
「有什么问题吗？」
男孩A「哦？」（嗯……？
）定睛一看，有个和我岁数差不多的女生跟两个孩子搭话了。？？？
「原来如此，是帽子够不到对吗？」？？？
「没关系，请放心，这里交给我。」「………」
那女生看起来一副很有干劲的样子。
似乎是因为光靠自己的身高够不到，从下面的海滩拿了啤酒箱把自己垫了上去。？？？
「差一点……！
够不到……！」
（喂喂……
）她又继续在箱子上踮起脚尖。
从远处。？？？
「还差一点……！还……！
差一点──」？？？「呀！！」「！！」
千钧一发之际我赶到现场。
摔下来的势头还有点大，手肘擦破了一点。「呃！痛……！」
糟糕，很痛，不是一般的痛。
「喂，你没事吧……」？？？「………」「呃……」
「没事……吧？」？？？「………」
她似乎是惊吓过度，眼珠子瞪得大大的。
明明是盛夏，她那手脚却白皙而纤细，仿佛根本没有被阳光侵蚀过。？？？
「呃、哎……？」？？？「哎！？」
虽然刚才完全没有注意到，不过这个女生……？？？
「啊，啊──！！
对不起！
对不起！！我……！！
竟然在素不相识的人面前露出这副丑样！！」
说实话，她可爱到我都不好意思和她目光相对。？？？
「抱歉！！
对不起！
非常对不起──！！」
「啊没事……
你没受伤吧？
手肘没磕到？」？？？
「啊，是的。
多亏你了，我一点事情也没有。」
「是吗，那就好……」
但她刚才假如没有我支撑着的话绝对头先着地了。
还好我赶上了，否则真的危险。？？？
「真的非常谢谢你救了我。
对不起，虽然是我粗心大意但给你添了这么大麻烦……」
「不，没有麻烦。
毕竟是事故，没办法的。」
「比起这个。」
刚才那两个小孩子正用担心的眼光看着我们两人。
女孩A「那个……」？？？
「啊，给你，多亏了他，我帮你把帽子完好无损地救下来了。」
女孩A「………」
男孩A「好了，大姐姐好不容易帮你把帽子拿回来了，要好好谢谢人家啊？」
女孩A「啊……呃……嗯。」
女孩A「谢谢姐姐。」？？？
「嗯，下次可别不小心把帽子扔到树上挂着了哦？」
女孩A「嗯……」
不，首先你应该跟她说别再扔帽子了才对吧。
男孩A「喂，差不多到大家集合的时间了，快点走吧。」
女孩A「嗯。」？？？
「玩的时候小心路上汽车啊？」
男孩A「嗯，谢谢，再见！」
女孩A「拜拜。」？？？
「嗯，拜拜。」
两个人招着手，消失在路的另一边。
她也一直微笑着朝着两人回应招手。
「那我就此别过。」？？？
「啊，请等一下。」「哎？」？？？
「你救了我，我还没有向你道谢。」
「啊，不用，不用跟我特地道谢。
我只不过是正好路过而已。」？？？
「那可不行，嗯……
谢礼、谢礼……」「………」
她当场转过身，看上去正在思考用什么谢礼报答比较好。
我倒是不需要什么谢礼，只要有这份心意就好。？？？
「姐姐──！！
在干嘛呢──！？
车就要开了──！」？？？「哎！？啊……」「嗯？
怎么了？
是不是在赶时间啊？」？？？
「嗯，是的，不好意思，之后要和家里人一起坐车离开……」
「那就更不需要什么谢礼了，只要有你这份心意就行。
快点过去吧？」？？？
「好、好的……嗯……」？？？「啊……！对了！
不好意思，能稍微等我一下吗？」
突然似乎想起了什么，她拿出钱包走向小卖店。？？？
「那个……
您好，请给我一根冰淇淋糖果！」
冰淇淋店「好嘞！
多谢光临！」？？？
「让、让你久等了……」？？？
「对不起，如果可以的话请收下，算是我一点感谢的心意。」
「啊，好……」
纤细而白皙的手指映入我的视线。
她都特地买给我了，那我就心怀感激收下吧。
「谢谢，有点不好意思啊，还让你请我冰淇凌。」？？？
「不，该说谢谢的是我才对。」？？？
「姐姐──！！
到底听没听到──！？」？？？
「抱歉──！
我马上过去──！」？？？
「那，不好意思，我就失礼了。」「嗯。」
说着，她和刚才的孩子们一样，一边挥着手一边朝车的方向跑去。
她那最后的笑容给我留下了深刻的印象。
给我特地买的冰淇淋糖果，我也因为舍不得而一时间不太想吃掉。
「是这里啊。」
几经波折我们来到了目的地的餐饮店。
面朝海岸大道并排着好几家饮食店，但光看外表的话这家应该是最大的。
「这店比想象的还要大啊。」
「是啊，与其说是咖啡馆……
不如说规模和家庭餐厅一样了吧？」
不论店面规格如何，在现今社会能拥有自己的店，并且经营得这么好，确实很厉害。
虽然还没有碰面，不过身为店长的我们叔父，一定是个了不起的人物。
「叔父到底是什么样的人呢？
从后门进去可以吗？」
「我们今天是来打招呼的，从前门正常进去应该没问题。」
我们在这个小镇的新生活，即将在此拉开序幕。
「哥哥，我们今后……
要加把劲了。」
「是啊。」
作为和爸妈的约定，我们两人今后要在叔父的店里开始生平第一次打工。
肯定不可能最一开始就什么都顺顺利利的。
即便如此，我们两人搬到这个小镇来……
「好，我们进去吧。」「嗯。」
虽然不知道每天将会发生什么，对于这样的每一天，我们心怀不安和期待。？？？
「不要啊啊啊啊啊！！不干！！
我绝对不要工作！！
我说了今天不管如何都要休息的啊啊啊啊啊！！」……啊？
大姐姐「都说了人手不够了啦！！
到晚上为止就行，总之先进厨房去！！」？？？
「绝对！
不要啊啊啊啊！！
反正又是那套吧！？
说是到晚上就行结果一直往后延长对吧啊啊啊啊！？」
大姐姐「我才不是那个意思呢！！
拜托你听我的话行吗！」？？？
「不要啊！
每次不都是这样哄骗我的吗！」「………」
干、干甚么了。
总觉得店内的氛围和想象的大不一样……
大姐姐「为什么偏偏要在今天这么忙的时候闹别扭！！
有什么事情那么重要！？」？？？
「今天有很重要的活动啊！！
真的今天求你饶了我吧！！」
大姐姐「活动？
什么活动？」？？？
「今天白天到夜里9点限定经验值1.5倍……！！」
大姐姐「行了行了，游戏的话题等工作结束之后再说罢。」？？？「鬼！！恶魔！！」
「呃，那个……」
大姐姐「啊，不好意思！
欢迎光临~！
客人一共两位吗？」
大姐姐「好了啦，有新客人来了！
不要再瘫坐着了给我振作一点！！」？？？
「为什么偏偏今天要来这么多人啊！！回去！！
你们统统给我回去！！」
没想到会在这里吃闭门羹！？
「哥哥，我可以踢他一脚嘛？」
「别急，让我也踢一脚。」
大姐姐「非常抱歉！！
真的很抱歉！！」
这、这又是甚么餐饮店了……！？
店员明明闹得不可开交了，周围的客人却一句话都没有插嘴！
大姐姐「真的非常抱歉，现在店内客人很多……」
「那个，我们是爸妈介绍过来，和之后要受关照的叔父来打招呼的。」
大姐姐「哎！？
那，刚才提到的之后要来里的两人组就是……」
男性客A「不好意思，换杯水~！」？？？
「吵死了！！
要喝水自己去厕所喝去！！」
男性客A「哎哎！？」
大姐姐「店长！！
你怎么可以对客人这么说话！！」哈！？
那是店长！？啊？
来真的？
没毛病吧！？
「哥哥，这个店感觉有各种问题……」
「嗯，我也同意。」
我那有时突然灵光的第六感，在告诉我千万不要和这家店扯上瓜葛。
很危险，不开玩笑，这家店绝对很危险……！
大姐姐「对不起啊这么突然……
今天本来准备是要碰面的对吧？」「嗯……是啊……」
大姐姐「今天从早上开始客人就多得吓人……」
「看上去好像座无虚席啊，休息天一般都这样吗？」
大姐姐「虽然忙是一样很忙，但平常也比现在稍微宽松一点就是……」
我们半推半就地被拉到厨房里，披上了交给我们的餐厅制服。
我急忙在走廊里被强制要求换衣服，而花穗因为换衣服需要时间所以现在在更衣室。
「那，那个……
我该做什么……」
店员A「3号，点单！
香草味面包粉烧扇贝和草莓树莓冰淇淋！
还有姜汁牛肉烩饭！！」
店员B「17号桌！！
每日套餐2份和番茄菠菜千层面还没好吗！？」
店员C「8号点单！
盐葱牛五花肉和特大碗叉烧面！！
牛肉盖浇饭要带鸡蛋！！」
婊子姐「3号，已经没有扇贝了！
17号，让他们再等会儿！！
还有8号桌，那人是来搞笑的给我把他赶出去！！」「……」
一副热火朝天的景象。
莫非餐饮店的后厨到处都是像这样的吗……？
店员A「抱歉！
让一下！」
「啊，好……
不好意思！」
大姐姐「哎……
这下可越来越难搞了。」
店员B「奈奈酱，小继美说如果真的很忙的话就算她身体不舒服也可以来……」
大姐姐「明明都身体不舒服了还勉强的话，真的病倒了就更不好办了！
虽然很感谢但跟她说今天好好休息！
还有──」
店员C「啊啊！
糟糕了！
奈奈子，14号桌的大叔和15号桌的客人开始激烈争吵──！！」
天生卷发「我又不是喜欢才卷发的！！
这是天生的！！
他妈的别把我跟你们这群顺毛族混为一谈！！」
「哈啊！？
你他妈的以为我们顺毛的就很开心吗！！
老子的头发再怎么上摩丝定型都马上会变顺啊！！」
店员D「那个……
两位客人请稍安勿躁！！」
「你们对得起我吗！！
我还年轻头皮发根就死光光了，你们倒是跟我道个歉啊！！」
大姐姐「啊啊真是的！
为什么偏偏在这么忙的时候……！！」
「抱歉久等了！
对不起，第一次穿所以花了不少时间……」
大姐姐「嗯没关系的。
不好意思了两位，先请你们帮把手行吗？」
大姐姐「不懂的地方全部跟其他工作人员说一声交给他们，妹妹就负责收拾一下空着的桌子和换水。」
「好，好的！」
大姐姐「然后你的话……」
眼前的这位大姐姐露出认真的表情。
大姐姐「能不能把那些明显是来搞事的客人赶出去？」
「好、好的……
「啊啊！？」
卧槽，这难度一下子也太高了吧！？
大姐姐「今天的问题客人都集中在2楼了。」
「呃，好……」
话虽如此……
贵妇人「我的伊丽莎白不是狗！
是名副其实的家庭成员！！」
店员A「非常抱歉，真的非常抱歉！！」
男友A「喂，里美！
我和浩介你到底选哪个？」
「谁都不要。」
男友B「那算啥啊！
你玩呢！？
跟我们都是玩玩的吗！？
至少现在你选一个人吧！」
老爷爷「老太婆……！
你，你和我死掉的老伴长得一模样啊……！」
男性客A「喂！！
老头子你是否清醒！？
我是男的啊！
你这也太离谱了别靠近我！！」
这家店……
莫非一个正常的客人都没有……？
「第一局上半！
加油上了──！！」
棒球部员们「噢噢──！」
「我了个去！！
为什么他们在店里玩棒球啊！！
要发疯也得遵照基本法罢！！」
大姐姐「你们！！
都说了不许在店里打棒球了啊！」
「可、可是！
夏季大赛马上就要临近了！」
大姐姐「给我去操场上打！」
就是说啊！
大姐姐「嗐……嗐……」
「没事吧？」
大姐姐「嗯，还行吧。
你没问题吗？
要搞定这么多奇奇怪怪的客人应该挺吃力的。」
不是，那群棒球部的根本就是在妨害业务吧？
赶紧叫警察比较好，他们绝对脑子有问题。
「那，我的任务就是把那些过分的客人赶出去就行了是吧？」
大姐姐「嗯，还有如果可以的话顺便整理一下空着的桌子就好了。」
「好，我会尽我所能。」
大姐姐「谢谢你！
我是觉得作为补偿完全不够……
店员C「让您久等了，这是海鲜烩饭。」
总之先按吩咐的收拾一下空桌子。
至于赶跑那些过分的客人……
贵妇人「你等等！
给我的伊丽莎白上洋葱料理是什么意思！？
她可是小狗啊！？
你要杀了她吗？」
店员C「非常抱歉！
呃，我也没想到您会让狗吃……」
贵妇人「气死我了！！
刚才我不是说了伊丽莎白是家里的成员吗！
我要吃的东西当然也会给她吃！」
贵妇人「你们过于缺乏诚意！
这也配当服务行业的从业人员！？
给我全心全意用你们的诚意来接客！」
（要都是这种客人的话……
）要不干脆所有人都赶走还省事点？
那已经不是客人了，单纯是来捣乱的了。
店员C「啊啊！
真是的！
我该怎么办啊！」
「交给我吧。」
店员C「嗯？」
不行了忍不了了，把麻烦客人干脆全都赶走算了。
贵妇人「我说！
刚才我点的巧克力布朗尼圣代还没好？
还没好吗！？」
我便把自己的头放上桌子。
「久等了，我就是巧克力布朗尼圣代。」
贵妇人「你是睡糊涂了吗！？
别给我说笑话了，赶紧给我上餐！」
「这就是我诚心诚意，全心全意为客人奉献的待客之道。」
我招了招手，让其他服务员在我的头两边放上甜点用的叉子。
「请尽情享用。」
贵妇人「你这是何意？」
「即便如此……」
「您还要说我的诚意不够吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
贵妇人「你搞什么啊啊啊啊！！」
似乎是对于我用身体表现出的巧克力布朗尼圣代无法接受，贵妇人阿姨连忙把钞票扔在桌上发出尖叫声逃跑了。
「这位客人……
请留步！」
贵妇人「还有何事？！」
「您忘了您的冈萨雷斯。」
贵妇人「她叫伊丽莎白！」
搞事者一号，就这样强行抱着自己的爱犬，往店外逃去。
嗯，看她那样估计一段时间不会再来店里了。
店员C「好厉害……
说实话我跟不上你的脑回路。」
「怪人就交给我，你去照顾其他一般客人吧。」
店员C「嗯，好的！」
那么，其他麻烦客人也像这样全都请走好了。
「第三局上半！
加油上了──！」
棒球部员们「哦哦ーー！！」
「你们真的令人无语了，还不赶快滚出去！！」「嘿！嘿！
打手别发怵啊！」
「你也是为什么还在一起玩起来了！？
你是店长对吧？
赶快回你的工作岗位上去！！」
店员C「啊哈哈哈哈……」
真是的……
我受够了这个神奇的店。
大姐姐「大家辛苦了~」
终于，高峰时段结束了。
大姐姐「两个人真是抱歉啊，今天明明只是来打个招呼而已……」
「嗯，好啦……
我们倒是无所谓。」
「各位，干得不错！
没想到只靠今天这点人手就撑过了如此巨大的客流量！」
大姐姐「店长给我闭嘴。」
「对不起。」
我是觉得赶紧弹劾这个店长换个新人来上任比较好。
「哥哥，说实话我已经快累趴了……」
「嗯，我懂，我也一样。」
大姐姐「啊哈哈哈……
真的非常抱歉。」
比起餐饮店内的繁忙工作，我更在意这家店为什么如此奇特。
大姐姐「那，事不宜迟……」
「欢迎两位到来！
事情我已经从你们父母那边听说了，今天开始我就作为你们的叔父照顾──」
「敬谢不敏。」
「再见。」
「等下！
喂我说你们，等下！！」
我和花穗已经想回家了。
「拜托了！
如同你们所见这家店太忙了人手不够！」
「不管你们是不是新人，只要两人能够帮忙这家店就能彻底运转起来！」
「首先店长自己好好工作行吗？
作为侄女我感觉好丢人。」
「就是说啊。」
店老板不好好做事，其他店员怎么可能有干劲呢。
「好，我明白了！
我会装出我在工作的样子的，明天就请两人尽快来店里干活吧！拜托！」
大姐姐「店长！
不是装出来，而是请真的好好工作。」
是了，大姐姐说得有理有据，无法反驳。
大姐姐「不过真的很抱歉，虽然确实今天给你们添麻烦了，但就如同两位所见，现在这个时期店里真的人手不够。」
大姐姐「工作人员每天都连续上半连轴转的话，店面倒是能维持了，但这种事情一般来说肯定做不到的对吧？」
「嗯，确实。」
大姐姐「我们店里的店员还有很多学生，休息天都不能休息也是工作压力的来源之一。」
大姐姐「所以我个人也想拜托两人，如果本来就是要来店里打工的话，我们不强制每周能上5天班，但也请尽量抽出时间来帮忙，可以吗？」
「嗯，那个，打工费有多少？」
大姐姐「那肯定是──」
「哎──？
怎么说好呢？」
「我回去了。」
「不是！
我开玩笑的！
就当是我这个调皮中年大叔的冷笑话！
千万不要当真！」
「时薪就……
这样，1000日元如何！？
白天就上四位数！
作为学生打工的条件我觉得很不错了！」
「1200日元。」
「1500日元☆」
「等等！
你们不要一脸笑着趁人之危啊！？
拜托你们学生就要像学生一样，比起金钱，更注重一下劳动的汗水好吗！」
大姐姐「这像是刚才大叫不想工作的人说出来的话吗？」
日元的话作为时薪确实算高了。
只不过这种劳动量时薪还只有1000日元的话，那还真不如到别的店去打工更明智……
「嗯──怎么办？哥哥。」
「要我来说挺难定。」
主要是店长。
「啊，这样，那算了吧，真的无所谓。
你们要是这样的态度的话我也有我的想法。」
「你们的生活费在我手里，不管如何你们无法反抗我。」
「所以，你们懂我什么意思对吧？」
「呜哇，这个人好卑鄙！
摆明着动用大人的权力在威胁我们──哇，真的好棒棒哦。」
「本来我就是作为你们两个人的代理监护人，让你们在这里打工的不是吗……」
「到这里了突然说不帮忙了，不觉得过分吗？
我不付房租了哦！？
我要是不多管闲事你们连学校也去不了了哦！？」
「你蠢啊！
我才不吃这套呢！
我跟我们爸妈打个电话说明下情况，你就没有卵用了！」
「再说了这里也太怪了！
这家店怎么回事？
为什么大部分客人跟精神病院里跑出来的一样！？」
大姐姐「啊哈哈……
这个我该怎么说呢？
本来住在这个镇子里人就挺怪的……」
「这要是真的话，那我们还真是搬到了一个好地方……」
只是一般打交道的话倒还挺乐的，但如果把这些个人当顾客侍候那就又是另外一回事了。
「很遗憾，说实话我已经……」
「好了啦！
我知道了啦，我会给你们各种好处的！
还有额外选项！」
「我把我秘藏的黄油还有DVD都借给你！
如果起性欲了就把我的房间借给你，你想什么时候发泄一下就随你喜欢！」
牛逼啊，大叔，这已经不是一句下流能形容的了。
大姐姐「行了！
如果真的想把两人留下来的话能不能说点正经的！？」
大姐姐「真的是头疼死了……」
「我明白了！
那我给你们！
把奈奈子送给你们！」
大姐姐「啊？哎！？」
「令人不禁看入迷的飘逸长发！
就连在女性职员中也交口称赞的奈奈子小姐！」
「我把如此佳人赠与你，你也只能点头了罢？」
「好，既然你这么说！」
「哥哥？
你悠着点？」
妹妹啊，你皮笑但肉不笑啊。「啊！？
你对奈奈子有什么不满的吗？」
大姐姐「我说你别趁机把人出卖了行吗！？」
不过，究竟该怎么办才好呢？
无论如何光靠父母给的钱是不够的，一开始我就准备要打工来着。
店员A「我说，也不是一直要求你们在这里打工。」
店员B「就这个月！
不，学校也马上要放暑假了，这个季度为止，如何！？」
大姐姐「是啊，我们也不能单方面强迫，如果你们两人觉得可以的话，就今年夏天也是可以的哦？」
「就今年夏天啊……」
店员C「还有还有，那边的小妹妹，我们的制服可不可爱？
有挺多女孩子是奔着这个制服来我们店打工的哦？」
「嗯，对，这个制服确实很可爱。」
店员D「怎么样？
哥哥对于自己妹妹着装亮相的样子是不是也很心动？」
「很遗憾，但我不是妹控。」
「我还挺喜欢这里的制服……
冷静下来想想，穿着这件衣服在这里工作还挺不错的。」
「哥哥，我想在这里打工。」「……」
「好吗？」
「哥哥？」「……」
「要是只有这个夏天的话……」
大姐姐「哎？
真的吗？
谢谢你~！！」
「什么嘛！
比起我的条件还是妹妹说的一句话更有分量！
最后不还是妹控嘛？」
「烦内！
听你这个怪人说话就是不乐意！」
大姐姐「好了啦两个人，以后还得在同一个职场工作。」
虽然顺势决定了，不过这个镇子真的怪人有点多，估计去哪里打工都一样罢。
那不如就在这儿……
「谢谢哥哥，我们一起加油吧。」「好！」
今年夏天在这家店里努力干活流下青春的汗水，感觉也挺不错的。
「啊，不好意思，时薪要不还是改成850日元？」
「不行。」
我按停了闹钟。
时间是上午7点。「……好。」
和搬家到这里之前一样，我起床稍微洗了把脸，穿上围裙来到厨房。
培根、生菜、番茄，以及在深夜便利店里买来的6片装面包。
正如所见，今天的早饭将会是培根生菜番茄三明治。
「毕竟昨天做了不熟的东西，还失败了。」
我趁着花穗还在熟睡，连忙开始准备起来。「不……
不要啊！」
（cv我）我将生菜撕成面包差不多大小，然后开始洗菜。
「嘿嘿嘿，怎么了？
是因为夫目前犯，所以今天比平时更湿吗……」
「住、住手！
我要杀要剐悉听尊便，所以……
拜托你放过我妻子！！」
（cv我）「不要啊！！
不要看我，我已经湿透了……
湿透了！！」
（cv我）我用从水龙头里出来的水麻利地清洗着生菜。
「呀啊啊啊！
老公，不要看啊──！！」
（cv我）「生、生菜子！！」
（cv我）我关上水龙头，轻轻晃了晃生菜将水甩干。「啊……！啊啊……！！」
（cv我）「虽然嘴上说着不要，身体下面却已经湿成这样了啊夫人。」
「呜呜……！」
（cv我）「生菜子，生菜子……！」
（cv我）「老兄，你可别光顾着担心别人啊。」
我在平底锅中加入适量色拉油，用中火开始微热。
「老公……！」
（cv我）「嘿嘿嘿……」
一段时间过后油开始飞溅，我便一口气投入4块切成薄片的培根。
「呜、呜哇啊啊啊啊！！」
（cv我）「不要啊！！
老公──！！」
（cv我）「如何？
说出你现在的真实想法罢！
滚烫的油！
还有名为高温的春药在你背上散开，你将如何回答！」「真……真……！！」
（cv我）「真舒服！！」
（cv我）「哈哈哈！
是吧是吧！
你们小两口这样子才般配呀！！」
「好了夫人，接下来请允许我用特制的塔塔酱玷污你那紧致的胴体罢。」
将洋葱切碎，放盐手搓腌入味之后用水稍微冲洗。
甩干碗里的水，然后放入切碎的酸黄瓜和柠檬汁，以及蛋黄酱和黑胡椒，混合在一起搅拌。
「好了夫人，准备妥当了。
我这塔塔酱和其他市面上贩卖的乳液可大不一样。」「不……！不要！！」
（cv我）「没关系，你马上就会习惯这股快感，因为你是……
诚实的女人。」
「啊，啊……！！啊……！啊嗯……☆」
（cv我）「………」
「在干嘛呢？」
「淫乱的已婚人士！
在丈夫面前尽情放纵的人妻系列。」
「被邻居听到便样衰了，赶紧收声。」
「对不起。」
「我开动了。」
「请吃吧。」
我喝麦茶，花穗则用茶包泡的红茶。
「哥哥。」「嗯？」
「难吃☆」「喂！」
一边说着一边怎么还把我那份拿走了？「……
（嚼嚼）」
「好吃？」
「嗯，好吃。」
这培根生菜番茄三明治，可不只是单纯用面包把食材夹住就完事了。
重点就在于，我这特制酱料里包含了用洋葱打底的黑胡椒味，能够刺激人早上的食欲。
「哥哥啊，你既然做饭这么好吃，说不定能在店里做几个原创菜品呢？」
「别傻了，我不过是在网上随便看了点菜谱然后自己改编一下罢了。」
「但做出来这么好吃，将来做哥哥老婆的人肯定很幸福~」
「这可不一定，我要是结婚了肯定要将大男子主义表现到极致。」「咦？
啥意思？」
「休息天我要在家里睡大觉，不做任何家务，成为一个具有昭和气质的顽固老头。
目标是成为波平，一家的顶梁柱！」
「不亲自下厨，不亲自烧洗澡水，上厕所也不擦屁股。
（译注：“波平”是日本国民动画《海螺小姐》登场人物，特征即如同男主所说）」
「屁股至少擦一下。」「你！
对亲哥哥怎么说话的？
要更郑重！
用更尊敬的语气！」
「多说点我爱听。」
不错，今天也一如往常。
吃完之后花穗负责收拾餐具，而我也趁这时间在浴室换上校服。
「电灯关了，煤气关了，窗户也锁好了。」
「裤子拉链？」
「校门大开。」
最后确认了大门是否锁好，顺便拉上裤子拉链，两人一起出门。
「你学校哪个方向？」
「那边，和哥哥的方向反一反，不经过车站。」
「这样，一个人能过去吗？」
「不、不行……！
没有哥哥在身旁，我一个人好没安全感……」
「你走，你使出全力一个人去罢。」
「小气。」
花穗嘴上这么说着，脸上却还是因为对于新的校园生活充满期待而露出笑容。
「我今天放学了就直接去店里了哦──！」
「好，知道了。
路上小心！」
「明白~！」
来到这个小镇之后第一天上学。
和花穗一样，我也因为即将迎来新的班级生活而内心激动不已。
「总之先赶紧交几个朋友吧。」
一、二、三……
车站前，我看着路上和我穿着相同校服的男生，开始锁定目标，并且盘算着该用什么态度去交到新朋友。
「光从背影看不出来谁是同年级的，不过也罢……」？？？「咦？
早上好啊~！」「嗯？」
大姐姐「呀嚯☆呵呵，今天这么早就来上学啦？
校服还挺合身的。」
「你好。」
昨天在店里的大姐姐和我打招呼。
好像是叫……
奈奈子来着？
（说起来昨天在店里忙前忙后的，还没正式介绍过自己……
）大姐姐「我准备要去店里上班。
说起来昨天我还没介绍我自己吧？」
「嗯，我也才刚发现。」
大姐姐「啊哈哈，抱歉~」
奈奈子「我叫三枝奈奈子，在Fruitia那家店负责厨房和大厅。」
「我叫晴树，爱泽晴树。
和妹妹花穗年龄还有学校都不一样，不过还请多多关照。」
「我叫。
和妹妹花穗年龄还有学校都不一样，不过还请多多关照。」
奈奈子「哦噢，妹妹不在的时候也很有哥哥的样子。」
「话说回来，奈奈子小姐真的好能干，算不算所谓的上得厅堂下得厨房？
很了不起啊。」
奈奈子「有、有吗？
也不是特别厉害。
基本上只要在店里干着干着大家都能熟悉内容。」
「这样的吗？
说实话，我生平第一次开始打工，现在已经吓得发抖了。」
我连收银台都没有干过，老实说一般的接客才是最令人紧张的。
奈奈子「没关系没关系☆一开始所有人都是这样的。」
奈奈子「照顾新人也是前辈的职责之一嘛，如果有什么问题尽管问我就行。」
「好的，谢谢。」
奈奈子「店里有我在所以不用担心，学校那边有没有问题呢？」「啊？
学校嘛？」
奈奈子「嗯嗯，我说学校。
毕竟你们才刚搬过来，还没有交到朋友对吧？」
「啊，那倒没问题。」
「我对自己交朋友的水平还是很有自信的。」
奈奈子「嗯？」
「喂，阿广！
你怎么回事今天怎么这么……」
「哦不好意思，等很久了吗？」
「你谁啊！？」「啊？我吗？
我是阿广啊。」
「啊，那个……
我才是阿广……」「哦！阿广！
你不是阿广二号吗！？
怎么了，最近过得好吗？」
「什么叫二号啊！
搞得好像你才是原型一样！」
「我很幸运，这么快就交到两个朋友了。」
奈奈子「呃……
这能算是朋友吗？
啊哈哈。」
奈奈子小姐，人的第一印象，要靠气势。
和奈奈子小姐道别之后，我在陌生的上学路上走着。
「你昨天看了足球比赛吗？
深夜的。」
「足球？呃……」
「啊，看了看了。
我们不如来谈一下乳头硬化病吧？
昨天突然胸口就一阵痛……」
「你说啥子哦！
还有你怎么搞得好像跟我们很熟一样！？」
「喂阿广，他说你稍微学着点看气氛。」
「阿广不是你吗？
我是二号啊！？
还有该看气氛的是你好吧！」
「哦，来了来了！
喂，五郎！
你怎么这么慢啊？」「哎？啊……抱歉。」
「你怎么直接跟不认识的就说上了！？
还有你不要人叫你五郎你就屁颠颠跟过来！」「啊？呃……
但是我的名字真的叫五郎……」
阿武&阿广「真的假的！？」
牛逼，一大早就撞大运了。
「对了，阿广你哪个班的？」
「我是花蕾班的。」
「你当是幼儿园啊？
我们学校哪来这种班级。」
我稍微想象了一下，如果真有的话说不定挺可爱的。
「你们两个是哪个班的？」
「我们是A班，彩峰老师那个班。」
「啊~彩峰老师啊。」
虽然还没见过本人，不过我确实听说之后要进的班级班主任老师的名字叫『彩峰希依』。
「原来如此……」「嗯？咋了？
为什么你自顾自地在点头？」
「不，我觉得这一定是命运的恶作剧。」
鼓起勇气打招呼的两人组碰巧是我的新同班同学，这已经算是命中注定了。
我还真心希望，到毕业为止，能和两人一直搞好关系。
「那，我要在班会之前先去趟教师办公室，之后见了。」
「啊，喂！」
朋友们，几分钟之后我们在教室再会罢！
总之现在先去教师办公室和班主任打个招呼才行。（嗯？
等一下哦。
）说来我根本不知道教师办公室在哪里。
提交书面资料的时候来过一次学校，但那次来的是第二办公室。
「第一办公室的话，一般来说肯定在一楼吧……」
嗨，这可不行，一个人来到陌生学校，突然就觉得心里没底。？？？「………」（……嗯？
）感觉到了一股强烈的视线。？？？「………」？？？「………」嗯？
干甚么了？
为什么直勾勾地盯着我看！？？？？「………」
难道说我因为刚才车站前的那些举动，这么快就被学校里的恶霸级人物盯上了！？？？？「喂。」「噫……」
（噫噫噫噫………！！
）糟糕！
这下真的不妙了！！
估计我之后会被理所当然地拉到体育馆后场抢夺钱包，然后……？？？
『给我脱……』
万一他脸颊微红地跟我这么说我该怎么办……！「哈……！哈……！」
从不良少年那里逃走之后过了15分钟。
虽然趁势进了教学楼，但到最后都没找到办公室在哪里，只能自己一个人来到教室。
「班会是不是已经开始了……」
不对，教室里还沸沸扬扬的。
恐怕班会还没开始。
「哦还好……
不管怎么说还得让班主任介绍自己，就在走廊上等着吧。」
也就是说老师一来就得马上做自我介绍。
不行，到现在做自我介绍还是会紧张。？？？「哦？
你就是今天转来我们班的……」
「啊，您好，我是爱泽晴树。」
「啊，您好，我是？？？
「还好~到班会之前都没有来办公室我还以为出什么意外了呢。」
「不好意思，稍微有点迷路。
不知道办公室在哪里所以直接来教室了。 」？？？
「是吗？
抱歉了，是不是应该一开始在校门口迎接你就好了？」
「不不不，不劳烦您费心。
总之从今天开始请多关照。」
这位就是班主任的希依老师吗？
感觉是个性格温和的人，稍微有点放心了。
「哎呀，是个好孩子。
稍微等下，班会马上就开始了。」
说着，我的新班主任先走进了教室。
啊，马上就要自我介绍了。
自我介绍环节要开始了……！
（上来就讲个笑话活跃气氛吗？
还是说表现得自然点笑一笑就过去了呢……？
）老师已经在黑板上用粉笔大大地写了我的名字。
人还是要靠第一印象。
就别想太多顺其自然好了……
「好，那么请转校生进行自我介绍──！」
「大家好，我是阿广。」
阿武阿广「别说胡话了！
黑板上都写着你名字了！！」
哈哈，人最重要的还是靠势头，有人吐槽就是爽。
「哦~已经交到朋友了啊？
上学路上认识的吗？」
「嗯，因为我没有朋友仍有不安，善良的两人便和我打招呼。」
「不是你突然跟我搭话的吗！！」「哇！
老师好感动……！
居然能和第一天来的转校生主动搭话，多么体贴！」
「平时明明总是不听老师的话，该做的时候还是挺会的嘛！」「哎？呃……是了……」
「嘿嘿……
谢谢你啦，阿广。」
「我才不是阿广！
阿广是这家伙！
你是不是觉得叫谁都叫阿广很好玩！？
是不是！？」
「谁当阿广都行啦……」
即便如此，我仍然非常感谢能和我交谈的两人。
虽然有点不好意思，但还是和他们都进行了握手。
「那，你的座位就……」
「第二列的柳濑同学旁边吧~」
「好的，谢谢。」
我直接来到自己的座位上坐下，放好东西。「呼……」
「呃，那我们开始班会~！」
不知何时悬着的心终于放了下来，感觉有点累。
刚转校来的我听这些也基本听不懂，也只能一只耳朵进一只耳朵出了。
「我们先聊一下每年例行的海岸清扫志愿活动。
虽然不是强制的，但参加的人……」（嗯？
）突然，教室外面有人来了。？？？
「您、您好，我是琴宫……」「噢……？
大家稍微等会儿。」？？？
「对不起，第一天来学校就迟到了……」
「没关系的，我也接到你父亲的电话了。
不过之前说好的第二节课才来的，提早得挺多啊~」
男生A「是、是谁？」
女生A「唉？
是女生？」
教室里突然开始骚动起来。
是什么人？
刚才好像听到第一天之类的……
「总之先请进吧？
班会才刚开始。」？？？
「好的，我进来了。」
男生A「哦哦！！」
男生B「啊？
真的假的！？」
女生A「超可爱！」「………」
教室里的叫声更响了。
和班主任一起进来的，是个长发微卷的女孩。
她的肌肤白皙到晶莹剔透。
手脚纤细到感觉一折就会断。
「――啊？」
还有那笔挺的身姿和毫无掩饰的笑容。
有点害羞但又端庄的眼神，能让人看得出良好的教养。
「好，大家安静一下~！
都回到自己座位上~！」
「今天有个特大惊喜！
我们班这个月迎来了两位转校生！」
男生C「哦哦！！」
男生D「啊！？
真的假的！？
而且还是女生！！」
「好，那么琴宫同学，请和各位新朋友介绍一下你自己。」？？？
「嗯，好的……」「………」
「大家好，初次见面，我是从久野学园转校过来的琴宫千夏。」
「因为父亲的工作变动，所以在这个时期匆忙转校过来。」
「我想尽快融入这个城市，所以今天开始请大家多多关照。」
教室里一齐响起了拍手声。
（吓我一跳……
）昨天在海岸大道遇到的女孩子，居然和自己一样都是转校生……「………」
完蛋，事发过于突然脑子一片空白。「……」
（――！？
）糟糕！
刚才有一瞬间四目相对了！！「………」「……
（微笑）」
对方似乎也注意到了我的存在，一言不发地朝我微笑。
就这样，直到教室内恢复安静为止，我都目不转睛地盯着写在黑板上的『琴宫千夏』
四个大字。
社会老师「嗯，今天继续上周内容。
请翻到书本128页。」
转校第一天，第一堂课就是现代社会课。
要命了。
倒不是说我这么快就想睡了，而是我根本没拿到教材。
（怎么办……？）？？？「……
（盯）」……嗯？？？？「……
（盯）」「………」
邻座的女孩子一直在看我。
感觉今天总是被各种人盯着看……
邻座女生「……
（盯）」「呃……
是柳濑同学，对吧？」
邻座女生「嗯……」
「请、请多指教。」
邻座女生「………」
邻座女生「嗯……」
（感觉好不自在！
）她光是打个招呼都比别人慢一拍。
难得成为了邻桌，从第一天开始就要搞好关系才行。
（不过首先得解决教科书的问题……
）我举起手稍微打断了一下课堂。
「那个，不好意思。」
社会老师「嗯？
什么事？」
「我今天刚转校过来，还没有教科书……」
社会老师「嗯？
还没有从班主任那边拿到是吗。
那今天就向你邻桌借着看一下，之后我会和彩峰老师说的。」
「谢谢。」
社会老师「好，那我们继续。
首先从上周途中开始――」
面容略显精悍的任课老师转向黑板。
好，那我也借教科书来看吧。
邻座女生「要看吗……？」「嗯？」
邻座女生「教科书，没有的话我借你。」
「噢，好，谢谢。
帮大忙了。」
邻座女生「我把桌子移过来。」
刚才一直盯着我看的女生将桌子靠了过来。
邻座女生「看得清楚吗……？」
「嗯，没问题，看得很清楚。」
邻座女生「好。」
她特地为了让我看清楚，把教科书放在两人的桌子之间。
虽然不太多说话，但看起来是个心地善良的女孩子。
「那就开始认真学习吧。」
邻座女生「嗯。」
本日第一堂课就此正式开始。
邻座女生「……
（盯）」「………」
邻座女生「……
（盯）」「………」
不行，这么盯着我，我几乎没办法集中精神上课。
邻座女生「……
（盯）」
「那啥，柳濑同学……对吧？」
邻座女生「……嗯。」
「不用记笔记吗？」
邻座女生「没关系，现在还在复习昨天的内容。」
「啊，这样子。」
老师在黑板前淡然地解说着。
看起来目前还在复习上节课的内容。
邻座女生「……
（盯）」（呃……
）还在看，还在看。
不过既然她盯我盯得这么起劲，至少应该是对我有兴趣。
（那么，这就是结交朋友的机会！
）刚才一直都在强行使用阿广打法。
这次就正常来好了。
邻座女生「不看教科书吗？」
「啊，不好意思，我看……」
「――！！」
（这是什么！？
）教科书的空白部分画满了奇妙的涂鸦！
有看上去像是水母一样的吉祥物般的角色，周围还被用途不明的大量小圆圈包围着。
「呃，这是什么？
这个水母一样的东西。」
邻座女生「这是越前水母吱吱。」
「这个是？」
邻座女生「鲑鱼籽泡泡……
♂（公）」
「公的！？」
什么，鲑鱼籽居然分公的和母的！？
鲑鱼籽不只是鱼卵吗？
「惊了，鲑鱼籽居然还有性别。」
邻座女生「………」
邻座女生「开玩笑的。」「……啊？」
邻座女生「……
开玩笑的。」「………」
看来刚才只是她开的一个小玩笑。
难道说，两人之间的交流还算顺利？
「看看我的，我很擅长这种。」
邻座女生「唉？」
看她脑袋上浮现出问号的样子，我从书包里拿出空白的笔记本和笔。
「稍微等下，1分钟之内画好。」
邻座女生「……？」
邻座女生「画什么？」
「先保密。」
我在笔记本上迅速地画下之前画了好几百遍的自制原创角色。
「好了！」
邻座女生「这是什么？」
「这是我的原创角色，吸粉上瘾的蜥蜴『孟加』。」
邻座女生「孟加？」
「是的，孟加。」
邻座女生「叫起来什么声音？」「嗯？
当然是……」
「孟加ーーーーー！！」
「这么叫」
社会老师「嗯？
突发甚么恶疾了？」
「抱歉，Romantic突然抑制不住哩。」
邻座女生「………」「嗯？
怎么了？」
邻座女生「可爱。」「啊？」
邻座女生「好可爱……」
看来我的精心力作孟加得到了特别好评。
邻座女生「再画几个孟加。」
「再画？」
邻座女生「嗯，多画点。」
说着，她把自己的笔记本递了过来。「好！
那这次我画《孟加·求职路漫漫篇》，这是最近刚构思好的最新系列。」
邻座女生「系列？
也就是说其他还有很多吗？」
「当然有很多。」
「《孤独的生日篇》，《孤独的放学后篇》，其他还有好多。」
邻座女生「孟加，好可怜……」
「不要紧，孟加可是靠孤独和霸凌当食粮成长的超级蜥蜴。
也就是说……」
邻座女生「就是说……？」
「是个抖M。」
邻座女生「抖M……？？」
她对抖M这个词语似乎充满了疑问。
搞毛呢，我怎么上学第一节课就净说蠢话。
邻座女生「我叫……彩月。」「嗯？」
「柳瀬……彩月。」
「啊，名字啊，谢谢。」「嗯。」
「我叫爱泽晴树。
今天开始和你就是邻桌了，希望我们能友好相处。」
「我叫。
今天开始和你就是邻桌了，希望我们能友好相处。」
「嗯，友好相处，还有孟加。」
「哈哈，这么喜欢孟加啊？」「嗯。」
第一节课结束，我那崭新的笔记上画满了孟加。
已然成为了我和她的交换笔记。
当然，这之后马上被老师带到走廊里，转校第一天就挨了一顿批。
社会老师「转校生，你过来下。」「啊？为啥！？」
男生A「喂喂喂，转校生第一天来就挨批~？」
是孟加的错！？呐！
是孟加的错吗！？「……
（嘻嘻）」
（而且她还从远处看着这边笑！？
）「热、热死了……」
在这烈日炎炎之下，从学校到店里光是用走的也汗流浃背。
（打工地方能有空调吹冷风多是一件美事啊……
）「欢迎光临！
海边餐厅Fruitia欢迎您的到来！
今天是几个人呀？」
「单人出道。」
「客人您知道本店的运作系统吗？」
「不知道，这种店还是第一次来，请务必说明一下。」
「好，首先请在本店柜台挑选您相中的女孩子。」「噢……」
「如果没有特别相中谁，那本店会精心挑选女孩子给您。」
「人气TOP3的照片给我看看」
「好☆本店的人气TOP3，是这位花穗，花穗，还有花穗酱☆」
「换人。」
「客人非常抱歉。
今天人满为患，能给您提供服务的只有这些花穗酱。」
明明这么忙，人气TOP3却刚好空着，这合理吗？
店员A「那个~两个人平时都这样子说话的？」
「基本上是。」
店员A「哎……
不明觉厉……」
糟糕，貌似吓到人了！
「总之，哥哥先别杵在那儿了赶紧来换衣服吧。」
「是啊。」
听从花穗的吩咐，我借用店内部的更衣室迅速换好了衣服。
店内制服多穿几次，工作一段时间，应该就看起来像模像样的了。
现在还得像个新人一样，仔细对着镜子看着，一边整理自己的着装。「呼……」
脱下校服穿上制服，感觉自然地就精神了起来。
就有种……
我要加油干活了！
的感觉。
「这就是所谓的劳动欲望吗……！」
「哥哥在自言自语什么呢？」
好，今天店里面客人不多，而且都只有正常人。
「说起来，我今天该做些啥？」
「不知道，你问下奈奈子小姐？
她现在应该在大厅。」「好。」
和昨天不一样，今天店里面特别祥和。
果然昨天那世界末日一般的情景是因为休息天导致的吧。
女顾客A「不好意思！
请给我一杯水！」
奈奈子「好！
马上拿过去，请稍等！」
嗯嗯，顾客也都是普通人，没有怪人――奈奈子「久等了，这是草莓千层可丽饼和冰红茶。
这是带柠檬皮的香草茶。」
女顾客B「奈奈子，还有这里！
这里噢~！」
奈奈子「好的，请稍等。
啊，冰水我马上拿过去……！」
主妇A「对不起，我女儿把餐叉掉地上了……」
奈奈子「啊，好，我马上拿新的过来。」「………」（谁！？
）奈奈子小姐满脸洋溢着笑容，裙子上的花边随着她的身姿而翻飞舞动。
昨天因为穿的是厨师服所以没注意到，莫非奈奈子小姐……
（真的是位美丽又可爱的大姐姐……
）如果是这样，这家店只要奈奈子小姐还在作为王牌活跃的话，完全不用担心会倒闭。
事实上，看到顾客们的反应也一目了然。
大概因为平日这个时间段回头客比较多，很明显可以看出大家都很喜欢奈奈子小姐。
吸引人的特质，人各不同，而奈奈子小姐应该就是那种可以很自然地和人打交道的人罢。「嗯？
哥哥是不是很惊讶？」「啊？
惊讶什么？」
「你还说，不看看自己表情有多色眯眯的。」
「烦内，我天生就长着一张好色的脸你也知道。」
毕竟我也是健康的男生。
理所当然地，看到漂亮而有魅力的大姐姐必然会心动。
奈奈子「啊咧？
你何时来的？」
「啊，你好，我刚来。」
奈奈子「这样子，那平日两人放学的时间应该也差不多。」
「貌似是这样。」
花穗和我来的时间也差不多，于是奈奈子小姐瞄了一眼店里的时钟。
奈奈子「那我马上给两人安排一下工作时间表~还有小继美在的话，工作日的下午应该安排起来能宽松一点。」
小继美是谁？
「那个，我今天刚来店里，还不知道该干什么。」
奈奈子「啊，我什么都还没说是吗？」「对。」
奈奈子「抱歉啊~！
嗯，今天的话比起直接的工作，还是先做一些杂活……」杂活？
「是什么杂活呢？
清扫后院之类的？」
奈奈子「嗯，简单来说就是做传单。」
奈奈子「之后为了迎接夏季，我们要更换菜单，还要召集人手，所以寻思现在就开始做。」
我的第一项任务是制作传单。咦？
刚才我还干劲满满的，这落差是怎么回事……
奈奈子「嗯嗯？
难道说期待落空了？
这可不行~制作宣传单也是一项重要的工作。」
「呃，好……」
「哥哥，稍微有点心不在焉的。」
奈奈子「嗯？
有什么问题吗？」
「嘻嘻。」「………」
花穗朝我露出恶作剧般的笑容。
「哥哥，看奈奈子小姐的服务生装扮看入迷了吧~？」「哈！？
住，住口！」
奈奈子「嗯？啊……！？」
「哥哥你看看你的表情，整个脸都松弛下来了。」「喂！
我可没摆出这种表情！
不要随便乱讲啦！」
「但奈奈子小姐的制服确实可爱对吧？」「嗯？
啊，那是……」
奈奈子「………」「嗯？什么？
没听清楚，说大声点。」
「可爱啊！！
我都看走神了！
这么漂亮男人看了当然会看入迷了，不行吗！」
奈奈子「呃……那个！嗯……那个！」「咦？
奈奈子小姐怎么了？
哥哥应该也没有盯着胸部看对吧。」
奈奈子「呃……讨……！」
奈奈子「讨厌啊ーーー！」「哎？
发生什么了……？」
「跑得好快……」
奈奈子小姐从2楼飞奔往1楼的厨房。
跑的时候一脚跨了三档楼梯，一般人还学不来。
「难道说，奈奈子小姐其实很纯情吗？？」
「呃，你别问我啊……」
店员A「没错！
奈奈子就是现如今接近绝种的超天然级纯情少女！」
店员B「虽然不知道她为什么会这样，不过你要是跟她讲黄色笑话她也会马上像这样逃走的。」
「啊哈哈哈哈……
这样子啊，有点没想到。」
「你也多学学奈奈子小姐，看看她是怎么闭月羞花的。」
「讨厌了啦，人家现在也是个闭月羞花的纯情少女啦。」
「是是是。」
不过，奈奈子小姐会有这样的一面确实在预料之外。
反应如此单纯的人，前无古人，后也大概无来者。
「多谢光临~」
奈奈子「请下次再来~」
已经不知道送走了多少组客人。
外面的天色已然染成了一片夕阳红，而我一人坐在店角落的桌旁拿着笔。
（十分欢迎无经验人士，可调班，每周最少可只上工一天……
）「呵呵，说是说每周最少一天，结果到最后基本都会安排三天班。」
我想起了以前参加兼职的母亲曾经如此抱怨过。
按照奈奈子小姐所说，我将招新事项和本月上新菜单写在纸上。
奈奈子「怎么样？
宣传单做完了吗？」
「嗯，大概就这样吧？」
奈奈子「嘿~有点没想到，你写的字蛮漂亮的。」「嗯？是吗？」
奈奈子「嗯，虽然这么说好像有点刻板印象，不过男人写的字总给人一种比较邋遢的感觉」
说不定是这么回事，不过这世上的男人也不全都是写字邋遢的。
还有人进了社会成了商务人士之后还在用圆珠笔练字的呢。
「我和花穗过来之后还得招人，这家店人手这么缺吗？」
奈奈子「呃，现在还刚刚凑合，不过一旦到了暑假期间就不好说了。」
奈奈子「我们店，前面就是海滩，每年都有拖家带口的人来，很热闹的。
要想对策的话还是趁早比较好。」
「原来如此，那之后再招几个人才够？」
奈奈子「嗯，要说的话……
至少再来两个人罢。」
要两个人啊……
奈奈子「有没有可以介绍的人来？」
「能有就好了，我和花穗可是刚搬来这个城市啊？」
奈奈子「啊哈哈，也是噢。
天底下毕竟没有免费的午餐……」
说着，奈奈子小姐通过了我刚写完的宣传单。
奈奈子「之后的话，随便加一点插图让它看起来可爱点就行。
要打印宣传单的话，店里面有复印机，不用客气随便用。」
「明白了。」
我立刻开始在宣传单的空白部分画上今天在学校大受好评的孟加。
奈奈子「什么东西？
这是熊猫？」
「这是孟加。」
奈奈子「呃……
那是啥……」嗯？
好像被吓到了。
「哥哥，宣传单做好……」「……呃。」
「干嘛啊两个人都。」
花穗过来看了一眼也被孟加吓到了。
「哥哥不会还觉得这家伙很可爱吧？」
「那当然了。
孟加可是我创造的最好的角色，对其倾注爱情有什么问题！！」
奈奈子「字写得好看但画功不敢恭维……」
奈奈子小姐，这种事情请不要在本人面前说出来。
我将画有孟加的宣传单复印了几份。
在太阳下山之前拿着其中一份准备贴在店门口。
「门口的话贴一张应该就够了吧。」
我用胶带将其四角固定在门上，这样就不会被风吹走了。「呼……」
「哟，辛苦了。怎么？
这就把店面的宣传单做好了？」
「嗯，算是吧。」「哼？
我看看……呃。」
「这啥啊？
这个恶心的不明生物是什么东西？！」
「是我原创的角色，孟加。」「哈！？孟加？
你品味差到没救了我跟你说！！」
「而且你这样子搞得它像是我们官方吉祥物一样！
太恐怖了！」
「哪里恐怖了？
不如说很治愈吧！
多么可爱的吉祥物，今天在学校里也大受好评！」
「这种东西要是流行起来就没救了！
不好意思这种东西可不能贴在店门口！
赶快揭下来。」
行吧，孟加就这么不合心意是吗？！
那这次就随你，下次一定要让你彻底理解他的可爱之处！！
「我去外面散个步。」
「怎么了，闹别扭了？」
「不要你管。」
我朝着海滩走去，迎面吹来的海风令人心情舒畅。「………」
「今天一天累死了……」
转校第一天，还第一次打工。
虽然第一天工作只是制作传单，但比起体力，精神上的消耗更大。「……」
能看到远处有一对情侣，大概刚才还在游泳吧，现正在收拾行李走上台阶。
两个人有说有笑看起来很开心，手里还拿着一只大大的海豚泳圈。
那种东西，要不是小孩子或者是有女朋友的男人，没人敢用。
「女朋友……」
如果我能有个对象的话，这个夏天会有多快乐呢？
晚上睡觉前和女朋友煲电话粥，兴奋过头结果被花穗教训，之类的。
打工能早点结束的话，还能像那样和女朋友一起拿着海豚泳圈一起来游泳。（………
）（那个女生居然和我同一个班……
）忽然，我想起了今天的班会。
今天和我分配到同一个班级的女生。
温顺的笑容和端庄的语气，叫她名字她还会很高兴地回头。
这种转校生，以前只在漫画的世界里见过。
虽然座位离得远，但像那样能够很自然地聚集人气的女孩子，现实世界中居然也存在。「………」
『琴宫千夏』
写在黑板上的她的名字，还印在我的脑海里。
好想找个机会两个人再说说话。
并不是有什么企图，而单纯只是想作为同学搞好关系。
我现在会如此自然地思考这些事，还是因为刚搬家过来，内心略有不安。
「不过之后还有时间，在那家店打工的话不可能有机会感到寂寞的……」
「你寂寞吗？」「嗯？
是啊有点。」
「是吧，我也是刚转校过来。」
「没错，不过之后肯定会习惯的。」「嗯！」「………」
「你好，我刚路过看见你，在想应该没有看错人……」
「啊，原来如此……」
我了个去ーーー！！
虽然确实想搞好关系，但别像现在这样突然出现打我一个手足无措！
「我们又见面了。
今天吓我一跳，没想到新来的班级里会有我的救命恩人。」（啊？
救命恩人……？？
）「不，这也太夸张了……」
「才不夸张呢，如果我之前真的摔倒在地上了，肯定满脑袋都是血，可能再也起不来了。」
（不要笑着说这么恐怖的台词啊……
）当时是向后摔倒，确实很危险。
「我可以坐你旁边吗？」「嗯？
啊，没关系。」
「那我不客气了？」
说着，她正要往沙子上一坐。「停！停下！」「哇……！！
怎么了？突然。」
「收声！
穿着这么漂亮的衣服不许直接坐在沙子上！」
我连忙从口袋里拿出一块随身携带的手帕，摊开在地上。
「好，这就OK了。
容易弄脏的衣服就尽量注意不要弄脏，体谅一下帮忙洗衣服的人。」「………」
「谢谢你……
你真是个心地善良的人。」
「而且……」「嗯？」
「感觉像个家庭主妇。」家庭……主妇？
「呃，偶尔会有人这么说……」
「是吗？」
做饭和洗衣服忍不住就自己一手操办了，大概这就是原因。
像刚才这样看到白色衣服会弄脏，心里会特别不自在。「………」
潮起，潮落。
我们两人并排坐着，欣赏着海边的日常景色。「………」
（所以，我之后该说些什么才好？
）往旁边看去，转校生和我一样一直注视着被夕阳映照的海面。
怎么说……
我很不擅长这种氛围，太令人难为情了。
「你穿的这身衣服，是还在工作当中吗？」「嗯？
对，今天刚开始打工，店就在那里，虽然我还是个啥都不会的新人。」
「一个人跑出来，不要紧吗？」
「虽然不太好，但应该没事。
刚才为止客人都只有没几个，很空。」
「呵呵，其实我刚才在店前面，看到你和店长在吵架。」「啊？真的？」「嗯。」
「店长人这么有意思，工作起来肯定很开心。」
从旁观者视角看有可能是这样，但那店长不是有没有意思，而是人品有问题，不开玩笑。
「不过，你今天和我一起分到这个班的对吧？」
「嗯，前天刚搬过来的，今天第一天上学。」
「刚搬过来就开始打工了，真了不起。」
「不，那家店刚好是亲戚经营的店而已，刚才的店长就是我叔父。」
「原来如此，但还是很厉害啊？
能帮亲戚的店打工真的很了不起。」
她微微笑着说道。
这种氛围……
感觉还不错。
虽然心跳不已，但有种莫名令人安心的感觉。
刚才为止都还在紧张得冒冷汗，现在却冷静下来了，我自己都感到不可思议。
「我真的没有你说的那么了不起，只不过想以搬家为契机，挑战一下新事物。」
「挑战……？」
「嗯，要再进一步说的话，就是改变自己。」
「这次搬家，我第一次离开父母生活，所以认为自己应该做好充分的心理准备。」
虽然父母会送钱过来，但如果花穗有什么万一，我也得想办法独当一面。
代理监护人的店长又是那个样子，来到这里，更加坚定了我必须振作起来的决心。
「改变自己……是吗？」
「哈哈，是不是有点好笑？
我自己都觉得，这种岁数说的什么话呢。」
「不，我才不觉得好笑。」「哎？」
说着，转校生的脸上露出寂寞的表情。
「其实，我也一直在思考类似的事情。
我觉得搬家是人生的一个重大转折点。」
「确实如此。」
「在搬过来之后，谁也不认识我……」
「那也就是说，只要自己想，就可以让自己重获新生……
不是吗？」
她说着，站了起来张开双手，用全身迎接海边吹来的风。
「新学校，新朋友，新城市和新生活……」
「再加上崭新的自己，你不觉得，会发生很多很棒的事吗？」
「比如说？」
「比如说呢……」
背对着夕阳，她的长发迎风飘动。
「美好的恋情……
这么说，会不会太直接了？」
「美好的恋情……吗？」
这种话，比起我这种男人，更适合从女孩子嘴里说出来。
但，难得这么浪漫的台词，说的时候表情如此落寞，那便也煞风景了。「………」
「那个，现在我们店里人手不够，所以在召集员工……」「嗯？」
「如果可以的话，要不要来店里打工？
时薪的话，我可以软磨硬泡帮你争取高一点。」「哎……哎！？」
「不，这怎么行！
我要是去的话肯定老是毛手毛脚，会给大家添麻烦的！」
「没事没事，店里有个叫奈奈子的靠谱大姐姐，她会手把手教你的……而且……」
刚才没能贴在店门口的传单，我从口袋里取出来递给她。
「要试着改变一下自己对吧？
我也一样，不过挑战新事物本身，也是很快乐的一件事。」「………」
「海岸餐厅，Fruitia……」
她看了看我，又看了看手中由我特制的宣传单。
「虽然有很多奇怪的客人，不过店里的员工除了某位叔父，其他都是好人，新手也不用担心。」
「我、我……」「嗯？」
「我真的……
可以吗？能够……
来打工嘛？」
我们这位新人，已经开始紧张得开始发抖了，貌似在想象自己工作的样子。
虽然我也是新人，也很能明白她为什么会紧张。
「害怕吗？
莫非我有点多管闲事了？」
「不，才没有这种事！
不如说，谢谢你能跟我说这些……！」
「呃，那就……」
「我，我想……」「嗯……？」
「我想要……
打工试试看！」
她握着手中的传单，用活泼的语气跟我说道。
「其实，我也有点憧憬自己穿上服务员制服的样子……」
「上课，社团，除此之外还有镇上的活动，我之前都有积极参加过，但打工我还没有体验过。」
「很好，那就决定了。」
挑战崭新的自己，新奇的每一天都令人激动。
在这个充满刺激的生活舞台中，即将有一位同伴加入店里。
「那个，我可以问个问题吗？」
「嗯，是什么？」
「传单上的这个蜥蜴，画得怎么样？」「呃……」
「感觉有点恶心。」「………」
「是谁画的啊？」
「是我。」
